Barista - Wikipedia Jump to content Main menu Main menu move to sidebar hide Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Special pages Search Search Appearance Donate Create account Log in Personal tools Donate Create account Log in Pages for logged out editors learn more Contributions Talk Contents move to sidebar hide (Top) 1 Etymology and inflection 2 Application of the title 3 Competition 4 See also 5 References Toggle the table of contents Barista 42 languages Afrikaans العربية 閩南語 / Bân-lâm-gú Català Čeština Cymraeg Dansk Deutsch Eesti Ελληνικά Español Esperanto فارسی Français 한국어 Հայերեն Bahasa Indonesia עברית Jawa Қазақша Kurdî Кыргызча Lietuvių Magyar Bahasa Melayu Nederlands 日本語 Norsk bokmål Norsk nynorsk Oʻzbekcha / ўзбекча Polski Português Русский Simple English Slovenčina Српски / srpski Suomi Svenska Türkçe Українська Tiếng Việt 中文 Edit links Article Talk English Read Edit View history Tools Tools move to sidebar hide Actions Read Edit View history General What links here Related changes Upload file Permanent link Page information Cite this page Get shortened URL Download QR code Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons Wikidata item Appearance move to sidebar hide From Wikipedia, the free encyclopedia Person who prepares and serves coffee drinks Not to be confused with Barrister . This article is about coffee-house employees. For the 2015 documentary film, see Barista (film) . For the espresso bar chain, see Barista Lavazza . Gwilym Davies, WBC champion 2009 A barista ( / b ə ˈ r iː s t ə , - ˈ r ɪ s -/ bə- REE -stə, bə- RIST -ə , Italian: [baˈrista] ; lit. ' bartender ' ) is a person, usually a coffeehouse employee, who prepares and serves espresso -based coffee drinks and other beverages. Etymology and inflection [ edit ] The word barista comes from Italian , where it means a male or female " bartender " who typically works behind a counter, [ 1 ] serving hot drinks (such as espresso ), cold alcoholic and non-alcoholic beverages, and snacks. [ 2 ] The native plural in Italian is baristi for masculine ( lit. ' barmen ' or ' bartenders ' ) or bariste for feminine ( lit. ' barmaids ' ), while in English and Spanish it is baristas. Application of the title [ edit ] Good espresso -making is essential to a barista's role. The term espresso comes from the Italian esprimere , which means 'to express', and refers to the process by which hot water is forced under pressure through ground coffee. [ 3 ] Latte art is a visible sign of a trained barista and well-frothed milk. Baristas generally operate a commercial espresso machine , and their role is preparing and pulling the shot; the degree to which this is automated or done manually varies significantly, ranging from push-button operation to an involved manual process. Espresso is a notoriously finicky beverage, and good manual espresso-making is considered a skilled task. Further, the preparation of other beverages, particularly milk-based drinks such as cappuccinos and caffè lattes , but also non-espresso coffee such as drip or press pot, requires additional work and skill for effective frothing, pouring, and most often latte art . The barista is usually trained to operate the machine and to prepare the coffee based on the guidelines of the roaster or shop owner, meanwhile, more experienced baristas may have the discretion to vary the preparation or experiment. Some steps to put details on making good coffee, include grinding the beans, extracting the coffee, frothing the milk, and pouring. [ 4 ] Beyond the preparation of espresso and other beverages and general customer service, skilled baristas acquire knowledge of the entire process of coffee to effectively prepare a desired cup of coffee, including maintenance and programming of the machine, grinding methods, roasting, and coffee plant cultivation, similar to how a sommelier is familiar with the entire process of winemaking and consumption. A barista can acquire these skills by attending training classes, but they are more commonly learned on the job. Competition [ edit ] Formal barista competitions originated in Norway, [ 5 ] and one such is the World Barista Championships , held annually at varied international locations. [ 6 ] The knowledge sharing at WBC is credited with spreading the beverage espresso and tonic to North America. [ 7 ] See also [ edit ] Media related to Baristas at Wikimedia Commons Italy portal Drink portal Coffee portal Sommelier References [ edit ] ^ "barista | Origin and meaning of barista by Online Etymology Dictionary" . www.etymonline.com . Retrieved 2019-11-06 . ^ "What It Means to Be a Barista" . The Spruce Eats . Retrieved 2019-11-06 . ^ "Qual è il caffè espresso perfetto e come va bevuto?" (in Italian) . Retrieved 13 June 2022 . ^ Anand, Shitka (10 November 2011). "How to make perfect coffee: Sydney's best baristas reveal their secrets" . CNN. Archived from the original on 10 June 2015 . Retrieved 10 June 2015 . ^ Wendelboe, Tim (May 1, 2005). The Future of the World Barista Championship. Archived 2012-11-20 at the Wayback Machine . "CoffeeGeek.com". Retrieved 2006-11-25. ^ "World Barista Championship" . ^ "Deep Dive: What Is an Espresso Tonic? | Trade Coffee" . www.drinktrade.com . Retrieved 2023-11-19 . v t e Coffee Topics Economics Fair trade History International Coffee Day Single-origin coffee Third-wave coffee Production Coffee production Organic coffee Shade-grown coffee Sustainable coffee List of countries by coffee production Coffee roasting Coffee wastewater Decaffeination Home roasting Species and varieties Arabica Benguet Blue Mountain Bonifieur Bourbon Geisha Kona Maracaturra Maragogipe Molokai S795 Sagada Charrieriana Liberica Barako Racemosa Robusta Sulu Components Cafestol Caffeic acid Caffeine Coffee bean Furan-2-ylmethanethiol Kahweol Preparation AeroPress Arabic coffee Jebena Brewed coffee Chemex Cezve Chorreador Coffeemaker Cold brew nitro Drip coffee Espresso doppio lungo ristretto Espresso machine French drip Karlsbad coffee maker French press Instant coffee Coffee syrup Knockbox Moka pot Neapolitan flip coffee pot Percolator Turkish coffee Yazdi coffee Vacuum maker Single-serve coffee container Coffee drinks Affogato Americano Beaten coffee Bica Bicerin Black Russian Cà phê sữa đá Café au lait Café com cheirinho Café con leche Café de olla Café Touba Caffè corretto Caffè crema Caffè macchiato Caffè mocha Cappuccino Carajillo Coffee cabinet Coffee milk Cortado Café Cubano Dalgona coffee Egg coffee Espresso Flat white Frappé coffee Frappuccino Galão Garoto Gassosa al caffè Iced coffee Indian filter coffee Ipoh white coffee Irish coffee Karsk Kopi Kopi luwak Kopi tubruk Kurdish coffee Latte macchiato Latte Liqueur coffee Long black Lungo Marocchino Mazagran Moretta Oliang Raf coffee Red eye Ristretto Rüdesheimer Kaffee Tenom coffee Turkish coffee White coffee White Russian Wiener Melange Yazdi coffee Yuenyeung Organization lists Bakery cafés Coffee companies Coffeehouses Lifestyle Barista Bikini barista Caffè sospeso Coffee break Coffee ceremony of Ethiopia and Eritrea CoffeeCon Coffee culture Australia Former Yugoslavia Coffee cupping Coffee palace Coffeehouse Historical coffeehouses Kopi tiam Latte art Viennese coffee house Substitutes Barley coffee Barley tea Barleycup Caro Cereal coffee Chicory Dandelion coffee Inka Maya nut Postum Qishr Serving vessels Coffee cup sleeve Cezve Demitasse spoon Tasse à café Zarf Competitions United States Barista Championship World Barista Championship World Brewers Cup Misc. Coffee and doughnuts Coffee bag Coffee service Coffee leaf rust Coffee wars Gustav III of Sweden's coffee experiment Canned coffee Coffee vending machine Used coffee grounds Sustainable coffee Low acid coffee Coffee portal Category: Coffee v t e Coffee in Italy Roasters illy Lavazza Massimo Zanetti Beverage Group Caffè Pascucci Caffè del Doge Guglielmo Caffè Historical coffeehouses Antico Caffè Greco Caffè Bardi Caffè-Pasticceria Cova Caffè Florian Caffè Giubbe Rosse Caffè Lavena Caffè Michelangiolo Caffè Quadri Caffè San Marco Caffè Fiorio Caffè Gambrinus Gran Caffè Doney Palazzina Majani, Bologna Pedrocchi Café Antico Caffè Spinnato People Alfonso Bialetti Francesco Illy Luigi Lavazza Angelo Moriondo Technology Bialetti Caffitaly Cimbali FrancisFrancis De' Longhi Elektra Faema Gaggia La Marzocco Lelit Rancilio Saeco Smeg Drinks Affogato Barbajada Bicerin Bombardino Caffè corretto Caffè crema Caffè macchiato Cappuccino Espressino Espresso Lungo Ristretto Doppio Latte macchiato Marocchino Mocaccino Shakerato Gassosa al caffè Moretta Other Barista Caffè sospeso Easy Serving Espresso Pod Espresso machine IperEspresso ISSpresso Lavazza A Modo Mio Moka pot Neapolitan flip coffee pot Coffee portal Italy portal v t e Cuisine of Italy History Ancient Roman cuisine Medieval cuisine Early modern cuisine Contemporary cuisine Regional cuisines Abruzzese Apulian Arbëreshë Corsican Emilian Ligurian Lombard Mantuan Lucanian Neapolitan Piedmontese Roman Sardinian Sicilian Tuscan Venetian Pasta and sauces Pasta ( List ) Carbonara Pesto Ragù Neapolitan ragù Struncatura Arrabbiata sauce Amatriciana sauce Marinara sauce Genovese sauce Bolognese sauce Fettuccine Alfredo Pasta alla Norma Pasta con i peperoni cruschi Pasta con le sarde Pasta e fagioli Pasta al pomodoro Rigatoni con la Pajata Cacio e pepe Spaghetti aglio e olio Spaghetti alla puttanesca Pasta allo scarpariello Spaghetti alle vongole Tumact me tulez Soups Soup alla canavese Soup alla modenese Acquacotta Bagnun Minestrone Ribollita Other dishes ( List ) Abbacchio Bagna càuda Braciola Bruschetta Bruscitti Cotoletta Cotoletta alla milanese Crostino Bollito misto Baccalà alla lucana Baccalà alla vicentina Cacciatore Cacciucco Caponata Cappon magro Caprese salad Carciofi alla romana Carpaccio Carne pizzaiola Cassoeula Ciambotta Ciccioli Coda alla vaccinara Fiorentina Fondue Frico Frittata Frittola (meat dish) Frittola (doughnut) Fritto misto Istrian stew Lampredotto Polenta Porchetta Panzanella Parmigiana Ossobuco Orzotto Rafanata Risotto Rollatini Saltimbocca Scaloppine Timballo Vitello tonnato Pizza and street food Pizza al taglio Neapolitan pizza Sicilian pizza Focaccia Piscialandrea Calzone Panzerotti Crocchè Arancini Supplì Frittula Panelle Pani câ meusa Panino Piadina Arrosticini Farinata Tramezzino Zippuli Sardenara Scaccia U' pastizz 'rtunnar Cheeses and charcuterie Cheeses PDO Salumi Pastry and desserts ( List ) Bocconotto Bombolone Bruttiboni Buccellato Budino Cannoli Cantuccini Cassata Cassatella di sant'Agata Castagnaccio Cavallucci Colomba di Pasqua Crostata Crocetta of Caltanissetta Gelato Granita Grattachecca Marzipan Mustacciuoli Neapolitan ice cream Neccio Nutella Pandoro Panettone Panforte Panna cotta Panpepato Parrozzo Pastiera Pignolata Pizzelle Ricciarelli Seada Semifreddo Sfogliatelle Sorbetto Sponge cake Spumoni Struffoli Tartufo Tiramisu Torrone Torta caprese Zabaione Zeppole Zuccotto Zuppa Inglese Breads Borlengo Breadstick Ciabatta Coppia Ferrarese Filone Michetta Pane carasau Pane di Altamura Pane sciocco Sgabeo Taralli Vastedda Wines Varieties IGT DOCG DOC Abruzzo Calabrian Friulan Lombard Piedmontese Tuscan Venetian Alcoholic beverages Beer Grappa Sambuca Mirto Vermouth Spritz Limoncello Fernet Campari Aperol Cynar Amaro Amaretto Nocino Centerbe Bargnolino Maraschino Sassolino Strega Rosolio Galliano Frangelico Alchermes Aurum Coffee Caffè Espresso Lungo Ristretto Doppio Espressino Cappuccino Caffelatte Latte macchiato Caffè macchiato Caffè corretto Affogato Mocaccino Marocchino Bicerin Barbajada Bombardino Related Grano arso Sammarinese cuisine Italian-American cuisine Italian food products Sausages in Italian cuisine Osteria Trattoria Enoteca Sagra List of Italian chefs List of Italian foods and drinks Meal structure Italian Sounding Authority control databases : National Poland Retrieved from " https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Barista&oldid=1282878310 " Categories : Baristas Coffee culture Coffee in Italy Coffee preparation Food services occupations Hospitality occupations Hidden categories: CS1 Italian-language sources (it) Webarchive template wayback links Articles with short description Short description is different from Wikidata Pages with Italian IPA Articles containing Italian-language text Commons category link is on Wikidata This page was last edited on 29 March 2025, at 04:53 (UTC) . Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 License ; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy . Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc. , a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Code of Conduct Developers Statistics Cookie statement Mobile view Search Search Toggle the table of contents Barista 42 languages Add topic