Assassin's Creed® Valhalla - Dawn of Ragnarök on Steam Login Store Home Discovery Queue Wishlist Points Shop News Stats Community Home Discussions Workshop Market Broadcasts About Support Change language Get the Steam Mobile App View desktop website © Valve Corporation. All rights reserved. All trademarks are property of their respective owners in the US and other countries. Privacy Policy | Legal | Steam Subscriber Agreement | Refunds STORE Home Discovery Queue Wishlist Points Shop News Stats COMMUNITY Home Discussions Workshop Market Broadcasts About SUPPORT Install Steam login | language 简体中文 (Simplified Chinese) 繁體中文 (Traditional Chinese) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) ไทย (Thai) Български (Bulgarian) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Español - España (Spanish - Spain) Español - Latinoamérica (Spanish - Latin America) Ελληνικά (Greek) Français (French) Italiano (Italian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Magyar (Hungarian) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese - Portugal) Português - Brasil (Portuguese - Brazil) Română (Romanian) Русский (Russian) Suomi (Finnish) Svenska (Swedish) Türkçe (Turkish) Tiếng Việt (Vietnamese) Українська (Ukrainian) Report a translation problem Your Store Your Store Home Community Recommendations Recently Viewed Steam Curators New & Noteworthy New & Noteworthy Popular Top Sellers Most Played New Releases Upcoming Releases News & Updates Recently Updated Promos & Events Special Offers Sale Events Steam Replay Steam Next Fest The Steam Awards Categories Categories Special Sections Free To Play Demos Early Access Steam Deck Great on Deck Controller-Friendly Remote Play VR Titles VR Hardware Software Soundtracks macOS SteamOS + Linux For PC Cafés Genres Action Action Arcade & Rhythm Fighting & Martial Arts First-Person Shooter Hack & Slash Platformer & Runner Third-Person Shooter shmup Adventure Adventure Adventure RPG Casual Hidden Object Metroidvania Puzzle Story-Rich Visual Novel Role-Playing Role-Playing Action RPG Adventure RPG JRPG Party-Based Rogue-Like Strategy RPG Turn-Based Simulation Simulation Building & Automation Dating Farming & Crafting Hobby & Job Life & Immersive Sandbox & Physics Space & Flight Strategy Strategy Card & Board City & Settlement Grand & 4X Military Real-Time Strategy Tower Defense Turn-Based Strategy Sports & Racing Sports & Racing All Sports Fishing & Hunting Individual Sports Racing Racing Sim Sports Sim Team Sports Themes Themes Adult Only Anime Horror Mystery & Detective Open World Sci-Fi & Cyberpunk Space Survival Player Support Player Support Co-Operative LAN Local & Party MMO Multiplayer Online Competitive Singleplayer Points Shop News Labs All Games > Action Games > Assassin's Creed Franchise > Assassin's Creed Valhalla > Downloadable Content > Assassin's Creed® Valhalla - Dawn of Ragnarök Community Hub Assassin's Creed® Valhalla - Dawn of Ragnarök Assassin's Creed® Valhalla - Dawn of Ragnarök Developer Ubisoft Montreal Publisher Ubisoft Released Dec 6, 2022 This content requires the base game Assassin's Creed Valhalla on Steam in order to play. All Reviews: Mixed (146) - 52% of the 146 user reviews for this game are positive. Release Date: Dec 6, 2022 Developer: Ubisoft Montreal Publisher: Ubisoft Tags Popular user-defined tags for this product: Action Adventure RPG + Reviews All Reviews: Mixed (52% of 146) All Time Sign in to add this item to your wishlist, follow it, or mark it as ignored Links & info Features Single-player Downloadable Content Captions available In-App Purchases Incorporates 3rd-party DRM: Denuvo Anti-tamper Languages : English and 13 more Interface Full Audio Subtitles English ✔ ✔ ✔ French ✔ ✔ ✔ Italian ✔ ✔ ✔ German ✔ ✔ ✔ Spanish - Spain ✔ ✔ ✔ Arabic ✔ ✔ Japanese ✔ ✔ ✔ Korean ✔ ✔ Polish ✔ ✔ Portuguese - Brazil ✔ ✔ ✔ Russian ✔ ✔ ✔ Simplified Chinese ✔ ✔ Spanish - Latin America ✔ ✔ Traditional Chinese ✔ ✔ See all 14 supported languages Ratings Blood and Gore Intense Violence Partial Nudity Sexual Themes Strong Language Use of Alcohol Use of Drugs Interactive Elements In-Game Purchases Users Interact Age rating for: ESRB Title: Assassin's Creed® Valhalla - Dawn of Ragnarök Genre: Action , Adventure , RPG Developer: Ubisoft Montreal Publisher: Ubisoft Franchise: Assassin's Creed Release Date: Dec 6, 2022 Visit the website Facebook X Instagram Discord TikTok View update history Read related news Find Community Groups Embed Downloadable Content This content requires the base game Assassin's Creed Valhalla on Steam in order to play. Buy Assassin's Creed Valhalla - Dawn of Ragnarök $39.99 Add to Cart View Community Hub About This Content In a stunning world of Norse Myth, invaders of frost and flame threaten the fate of the Nine Realms. The dwarven kingdom of Svartalfheim is crumbling, and amidst the chaos, Odin’s beloved son, Baldr, has been taken prisoner by the immortal fire giant, Surtr. In Assassin’s Creed Valhalla: Dawn of Ragnarök, the most ambitious expansion in franchise history, Eivor must embrace their destiny as Odin, the Norse god of Battle and Wisdom. Unleash new divine powers as you embark on a desperate quest through a breathtaking world. Complete a legendary Viking saga and save your son in the face of the gods’ doom. A war begins. A world ends. This is the Dawn of Ragnarök. System Requirements Minimum: Requires a 64-bit processor and operating system OS: Windows 10 (versions 64 bits uniquement) Processor: AMD Ryzen 3 1200 3.1 GHz / Intel Core i5-4460 3.2 GHz Memory: 8 GB RAM Graphics: AMD R9 380 /NVIDIA GeForce GTX 960 DirectX: Version 12 Recommended: Requires a 64-bit processor and operating system OS: Windows 10 (versions 64 bits uniquement) Processor: AMD Ryzen 5 1600 3.2 GHz / Intel Core i7-4790 3.6 GHz Memory: 8 GB RAM Graphics: AMD R9 380 /NVIDIA GeForce GTX 960 DirectX: Version 12 © 2022 Ubisoft Entertainment. All Rights Reserved. Assassin’s Creed, Ubisoft, and the Ubisoft logo are registered or unregistered trademarks of Ubisoft Entertainment in the US and/or other countries. View all What Curators Say 7 Curators have reviewed this product. Click here to see them. Customer reviews for Assassin's Creed® Valhalla - Dawn of Ragnarök Overall Reviews: Mixed (146 reviews) Recent Reviews: Review Type All (153) Positive (77) Negative (76) Purchase Type All (153) Steam Purchasers (146) Other (7) Language All Languages (153) Your Languages (68) Customize Date Range To view reviews within a date range, please click and drag a selection on a graph above or click on a specific bar. Show graph Lifetime Only Specific Range (Select on graph above) Exclude Specific Range (Select on graph above) Playtime Filter reviews by the user's playtime when the review was written: No Minimum Over 1 hour No minimum to No maximum Played across all devices Played mostly on Steam Deck Display Show reviews in selected display order Summary Most Helpful Recent Funny Use new helpfulness system. Only applies to Summary and Most Helpful views. Learn More Off-topic Review Activity When enabled, off-topic review activity will be filtered out.  This defaults to your Review Score Setting. Read more about it in the blog post . Enabled Show graph Hide graph Filters Filters Excluding Off-topic Review Activity Playtime: Played Mostly on Steam Deck Loading reviews... Loading reviews... Loading reviews... Loading reviews... Loading reviews... Loading reviews... Review Filters You can use this widget-maker to generate a bit of HTML that can be embedded in your website to easily allow customers to purchase this game on Steam. Enter up to 375 characters to add a description to your widget: Create widget Copy and paste the HTML below into your website to make the above widget appear Popular user-defined tags for this product: (?) Sign In Sign in to add your own tags to this product. Sign In © 2025 Valve Corporation.  All rights reserved.  All trademarks are property of their respective owners in the US and other countries. VAT included in all prices where applicable. Privacy Policy | Legal | Steam Subscriber Agreement | Refunds | Cookies View mobile website About Valve | Jobs | Steamworks | Steam Distribution | Support | Recycling | Gift Cards | | |