Tesla Posts a Q3 Profit As It Tops Wall Street Expectations - Business Insider Business Insider Subscribe Newsletters Search Business Strategy Economy Finance Retail Advertising Careers Media Real Estate Small Business The Better Work Project Tech Science AI Enterprise Transportation Startups Innovation Markets Stocks Indices Commodities Crypto Currencies ETFs Lifestyle Entertainment Culture Travel Food Health Parenting Reviews Tech Streaming Tickets Home Kitchen Style Beauty Gifts Deals Politics Military & Defense Law Education Personal Finance Banking Savings Best Savings Accounts Raisin Review Checking Accounts Best Checking Accounts Chime Checking Account SoFi Checking and Saving Best Money Market Accounts CDs Best CD Rates Best Bank Account Bonuses Cash Back Debit Cards Best Banks CIT Bank Review UFB Direct Bank Small Business Banking Credit Cards Credit Scores Credit Monitoring Best Credit Cards Best Cash Back Credit Cards Best Rewards Credit Cards Best Travel Credit Cards Best 0% APR Credit Cards Best Balance Transfer Credit Cards Best First Credit Cards Best Business Credit Cards Discover it Cash Back Credit Card Chase Sapphire Preferred Credit Card Investing Financial Planning Retirement Taxes Loans Best personal loans Best debt consolidation loans Best Loans for Bad Credit Student Loans Best Student Loans Best Student Loan Refinance Mortgages Best mortgage lenders Best mortgage refinance lenders Best FHA Lenders Best HELOC Lenders Insurance Best Car Insurance Homeowners Insurance Best Homeowners Insurance Best Renters Insurance Life Insurance Best Life Insurance Pet Insurance Best Pet Insurance Travel Insurance Best Travel Insurance SquareMouth Travel Insurance Identity Theft Protection Video Big Business Food Wars So Expensive Still Standing Boot Camp Subscribe My account Log in Newsletters US edition Deutschland & Österreich España Japan Netherlands Polska Get the app Tech Tesla returns to profitability and tops Wall Street's Q3 earnings expectations By Graham Rapier Tesla CEO Elon Musk. AP Photo/Ringo H.W. Chiu 2019-10-23T21:07:00Z Share Facebook Email X LinkedIn Copy link Save Saved Read in app This story is available exclusively to Business Insider                 subscribers. Become an Insider and start reading now. Have an account? Log in . Tesla posted a $1.91 adjusted profit per share on Wednesday, handily beating Wall Street expectations. The company already reported record vehicle production and delivery for the quarter earlier in October. Shares of Tesla rose as much as 17% in after-hours trading after the release. Visit Business Insider's homepage for more stories . Tesla posted a surprise third-quarter profit on Wednesday, sending shares surging by as much as 17% in late trading. Here are the key figures: Earnings : $1.91 per share versus estimates of $-0.24 per share Revenue : $6.3 billion versus estimates of $6.45 billion Gross margin : 18.9% versus estimates of 17.7% Markets Insider The company now says it expects "positive quarterly free cash flow going forward, with possible temporary exceptions" after it sank back to unprofitability earlier this year. "We continue to believe our business has grown to the point of being self-funding," Tesla said. Despite the return to profitability, quarterly revenues fell compared with the previous year for the first time since 2012. Tesla said its progress in ramping up production of vehicles in China was ahead of schedule. "We are already producing full vehicles on a trial basis, from body, to paint and to general assembly, at Gigafactory Shanghai," it said. "We have cleared initial milestones toward our manufacturing license and are working towards finalizing the license and meeting other governmental requirements before we begin ramping production and delivery of vehicles from Shanghai." Christopher Eberle, an analyst at Nomura Instinet, said "investors may view this as a turning point in the TSLA story," given the stock's after-hours surge. Recommended video Tesla Earnings Elon Musk Read next Business Insider tells the innovative stories you want to know Business Insider tells the innovative stories you want to know Business Insider tells the innovative stories you want to know Business Insider tells the innovative stories you want to know HOME Subscribe This story is available exclusively to Business Insider       subscribers. Become an Insider and start reading now. Have an account? Log in . Legal & Privacy Terms of Service Terms of Sale Privacy Policy Accessibility Code of Ethics Policy Reprints & Permissions Disclaimer Advertising Policies Conflict of Interest Policy Commerce Policy Coupons Privacy Policy Coupons Terms Your Privacy Choices Company About Us Careers Advertise With Us Contact Us News Tips Company News Awards Masthead Other Sitemap Stock quotes by finanzen.net International Editions AT DE ES JP NL PL Copyright © 2025 Insider Inc. All rights reserved.     Registration on or use of this site constitutes acceptance of our Terms of Service and Privacy Policy . Jump to Main content Search Account