Agnete Kirk Thinggaard - Wikipedia Jump to content Main menu Main menu move to sidebar hide Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Special pages Search Search Appearance Donate Create account Log in Personal tools Donate Create account Log in Pages for logged out editors learn more Contributions Talk Contents move to sidebar hide (Top) 1 References 2 External links Toggle the table of contents Agnete Kirk Thinggaard 5 languages Dansk Deutsch Español Norsk bokmål Suomi Edit links Article Talk English Read Edit View history Tools Tools move to sidebar hide Actions Read Edit View history General What links here Related changes Upload file Permanent link Page information Cite this page Get shortened URL Download QR code Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikidata item Appearance move to sidebar hide From Wikipedia, the free encyclopedia Danish dressage rider Agnete Kirk Thinggaard Personal information Birth name Agnete Kirk Kristiansen Born ( 1983-05-18 ) 18 May 1983 (age 41) Alma mater Aarhus University Spouse Claus Thinggaard ​ ​ ( m. 2008; div. 2022) ​ Children 3 Parent Kjeld Kirk Kristiansen Relatives Sofie Kirk Kristiansen (sister) Thomas Kirk Kristiansen (brother) Medal record Equestrian Representing Denmark European Championships 2017 Gothenburg Team dressage Agnete Kirk Thinggaard ( née : Kristiansen ; born 18 May 1983) is a Danish Olympic dressage rider. [ 1 ] Representing Denmark, she competed at the 2016 Summer Olympics in Rio de Janeiro where she finished 26th in the individual and 6th in the team competition . Kirk Thinggaard also competed at two editions of Dressage World Cup finals (in 2015 and 2016), achieving 11th and 9th place, respectively. She is the youngest daughter of former Lego CEO Kjeld Kirk Kristiansen , [ 2 ] the granddaughter of Godtfred Kirk Christiansen and great-granddaughter of the company founder Ole Kirk Christiansen . Together with her father, sister Sofie and brother Thomas , they split ownership of a 75% stake in the company. [ 3 ] According to Forbes , her net worth was estimated at $6.2 billion, as of January 2025 [update] . [ 3 ] She married Claus Thinggaard in 2008 with whom she has three daughters. [ 4 ] The couple divorced in 2022. [ 5 ] She has a bachelor's degree in psychology from Aarhus University . [ 4 ] [ 6 ] References [ edit ] ^ "Agnete Kirk Thinggaard" . fei.org . Retrieved 27 August 2016 . ^ Agnete Kirk Thinggaard , V.I.P.EDIA – seoghoer.dk ^ a b "Agnete Kirk Thinggaard" . Forbes . Retrieved 2 January 2025 . ^ a b Barefoot, Christian Krabbe (28 April 2013). "Her er de unge Lego-milliardærer" [Here are the young Lego billionaires]. B.T. (in Danish). ^ Ness Aksnes, Elise Violeta (13 July 2024). "Arvingen er skilt - eksmannen får milliongods" [The heiress is divorced - her ex-husband gets a million-dollar estate]. Dagbladet (in Norwegian). ^ "LEGO arvingerne" [LEGO The Heirs]. Berlingske (in Danish). 8 October 2008. Archived from the original on 24 July 2016. External links [ edit ] Agnete Kirk Thinggaard at Olympics at Sports-Reference.com (archived) v t e Lego The Lego Group Kirkbi People Kristiansen family Ole Kirk Christiansen Godtfred Kirk Christiansen Kjeld Kirk Kristiansen Thomas Kirk Kristiansen Sofie Kirk Kristiansen Agnete Kirk Thinggaard Notable executives Jørgen Vig Knudstorp Bali Padda Niels Christiansen History Timeline Interlego AG v Tyco Industries Inc Kirkbi AG v Ritvik Holdings Inc Product ranges Current Architecture Art Avatar Batman BrickHeadz Brick Sketches Cars City Creator Icons Modular Buildings Despicable Me Disney Dreamzzz Duplo Dune Education Friends Gabby's Dollhouse Harry Potter Ideas Jurassic World The Lord of the Rings Mario Minecraft Minifigures Monkie Kid Ninjago Overwatch Simpsons Sonic Speed Champions Spider-Man Star Wars Super Heroes Technic Trains Discontinued 4+ Adventurers Agents Alpha Team The Angry Birds Movie Aqua Raiders Aquazone Atlantis Avatar: The Last Airbender Primo / Baby Belville Ben 10: Alien Force Bionicle Castle Dacta DC Super Hero Girls Dino DOTS Elves Exo-Force Fabuland FORMA Fusion Galidor Games Ghostbusters Hero Factory Hidden Side Homemaker Indiana Jones Jack Stone Juniors Legends of Chima The Lego Batman Movie The Lego Movie The Lego Ninjago Movie Life of George The Lone Ranger Mars Mission Mindstorms Mixels Monster Fighters Nexo Knights Ninja Pharaoh's Quest Pirates Pirates of the Caribbean Power Miners The Powerpuff Girls Prince of Persia Racers RoboRiders Rock Raiders Scooby-Doo Space Speed Racer SpongeBob SquarePants Sports Spybotics Stranger Things Studios Teenage Mutant Ninja Turtles Toy Story Trolls World Tour Ultra Agents Unikitty! Vidiyo Wild West World Racers Znap Other products Games Serious Play Media Films & TV series The Lego Movie franchise Lego Masters Piece by Piece Software Lego Digital Designer Lego Life List of video games Ninjago Lego Club Magazine Lego White Noise Theme parks Legoland Billund California Deutschland Dubai Florida Japan Korea Malaysia New York Sichuan Windsor Legoland Discovery Centre Boston Chicago Dallas Fort Worth Kansas City Toronto Westchester Events BrickCon BrickFair BrickFest Brickfête Brick Fiesta Brickworld FIRST Lego League FIRST Lego League Jr. Robofest In popular culture The Brick Bible " Brick Like Me " A Lego Brickumentary The Lego Story The Toys That Made Us Related companies Bandai BrickLink Epic Games Gameloft Hasbro Mattel Merlin Entertainments Spin Master Tomy TT Games Traveller's Tales WildBrain Studios Other topics BrainPop Brickfilm Clones LDraw Lego fandom Lego House LUGNET Minifigure Hilary Page Tokio Express Violence and Lego Category This biographical article related to Denmark equestrianism is a stub . You can help Wikipedia by expanding it . v t e Retrieved from " https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Agnete_Kirk_Thinggaard&oldid=1267018021 " Categories : Living people 1983 births Danish female equestrians Danish dressage riders Equestrians at the 2016 Summer Olympics Olympic equestrians for Denmark Kristiansen family 21st-century Danish sportswomen Aarhus University alumni Danish equestrian biography stubs Hidden categories: CS1 Danish-language sources (da) CS1 Norwegian-language sources (no) Articles with short description Short description matches Wikidata Articles containing potentially dated statements from January 2025 All articles containing potentially dated statements Sports-Reference template missing archive parameter Place of birth missing (living people) All stub articles This page was last edited on 3 January 2025, at 06:40 (UTC) . Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 License ; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy . Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc. , a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Code of Conduct Developers Statistics Cookie statement Mobile view Search Search Toggle the table of contents Agnete Kirk Thinggaard 5 languages Add topic