Liesel | Xenoblade Wiki | Fandom Start a Wiki Sign In Don't have an account? Register Sign In Xenoblade Wiki Explore Main Page Discuss All Pages Community Interactive Maps Recent Blog Posts Series Xenoblade Characters Places Items Gameplay Enemies Xenoblade 3D Definitive Edition Future Connected Xenoblade X Characters Places Items Gameplay Enemies Definitive Edition Xenoblade 2 Characters Places Items Gameplay Enemies Torna ~ The Golden Country Xenoblade 3 Characters Places Items Gameplay Enemies Future Redeemed Community Help Beginner Tutorial Code of Conduct FAQ Manual of Style Community Decisions Contact Admin Special Pages Wanted Pages Upload Photos Category List Stubs Achievements Leaderboard Recent Blog Posts Top Users Heroponsupert20 SakuDio WiseAdventurer NDS123 Catja Xolimpha UnknownUsename Affiliates Xenosaga Wiki Baten Kaitos Wiki Last Story Wiki Pandora's Tower Wiki Sign In Don't have an account? Register Sign In Explore Fan Central Current Advertisement Skip to content Xenoblade Wiki 24,638 pages Explore Main Page Discuss All Pages Community Interactive Maps Recent Blog Posts Series Xenoblade Characters Places Items Gameplay Enemies Xenoblade 3D Definitive Edition Future Connected Xenoblade X Characters Places Items Gameplay Enemies Definitive Edition Xenoblade 2 Characters Places Items Gameplay Enemies Torna ~ The Golden Country Xenoblade 3 Characters Places Items Gameplay Enemies Future Redeemed Community Help Beginner Tutorial Code of Conduct FAQ Manual of Style Community Decisions Contact Admin Special Pages Wanted Pages Upload Photos Category List Stubs Achievements Leaderboard Recent Blog Posts Top Users Heroponsupert20 SakuDio WiseAdventurer NDS123 Catja Xolimpha UnknownUsename Affiliates Xenosaga Wiki Baten Kaitos Wiki Last Story Wiki Pandora's Tower Wiki in: Pages with spoilers , XCX stubs , XCXDE Playable Characters , and 3 more XCXDE Humans Liesel Pages needing plot info Liesel Sign in to edit History Purge Talk (0) The future doesn't belong to you! For those who have not completed games in the Xenoblade Chronicles series , this page contains spoilers regarding the plot. Discretion is advised. Liesel Liesel in Xenoblade Chronicles X: Definitive Edition Race Human Gender Female Age 25 Hair color Pink Eye color Blue Occupation Test Pilot Class Partisan Eagle+ Connections Cross Alicia Kelemen Voice Actor (EN) Erica Lindbeck Voice Actor (JP) Manami Numakura Appearances Xenoblade Chronicles X: Definitive Edition " I happen to be a pretty competent pilot. That might be a skill you're in the market for. " — Liesel Liesel is a recruitable character in Xenoblade Chronicles X: Definitive Edition . Liesel is a test pilot and former German fighter pilot belonging to "Arms Company", who is involved in planning the development of the new Skell " Hraesvelg ". While she has a somewhat rugged personality, she also has a very caring side to her friends. [ 1 ] Contents 1 Gameplay 1.1 Location 1.2 Recruitment 1.3 In battle 1.4 Heart-to-Hearts 2 Miran Archives 3 Quotes 3.1 Post-battle dialogue 3.2 Adding-to-party dialogue 4 Gallery 5 References Gameplay [ ] Location [ ] When not in the party, Liesel can be found by the entrance of the Outfitters Test Hangar in the Industrial District of New Los Angeles . Recruitment [ ] Liesel can be recruited after completing New Skell on the Block . In battle [ ] Liesel's Class is Partisan Eagle+ . She wields Javelins and Dual Guns . Her two Signature Arts are Effect Charge (Dual Guns) and Mind Shift (Javelin). Liesel has three Skill slots. Her class progression is as follows: Class Rank Arts Skills 1 Arcing Horn Sliding Slinger — 2 Effect Charge — 3 Overwhelm — 4 Primer — 5 Raijin — 6 Violent Streak — 7 Early Bird Quick Reload 8 Speed Demon — 9 Executioner Knock 'n' Shock 10 Mind Shift — 11 Combat Limbo Crisis Catalyst 12 Hair Trigger — 13 Ghostwalker Conductive Strike 14 Spiral Horn Electric Boost 15 Trident Buster Zero Lapse 16 — Trigger Happy 17 — Hellhound 18 — - Heart-to-Hearts [ ] The following heart-to-hearts between Liesel and Cross are: Affinity Name Location When Reqs ♥ Liesel's Suit Central Industrial District Anytime — ♥♥♥ Liesel's Heart BLADE Tower Anytime — ♥♥♥♥♥ Liesel's Words Deliverance Park Anytime — Miran Archives [ ] "A test pilot hired by an arms manufacturer, Liesel was involved in the development of Hraesvelg, a new Skell. Once a member of the German air force, she has something of an abrasive side to her—but behind it lies a warm and caring personality." Quotes [ ] Post-battle dialogue [ ] Party member Lin Liesel - "I am not looking forward to scanning through all these combat logs." Lin - "Oh, oh! I've got the perfect software for that! Let me send it to you later." Frye Fyre - "Got some guts, Liesel. You're no stranger to the front line, I take it." Liesel - "You give me too much credit. I'm just fighting for survival here." Yelv Liesel - "Your throat hurt from all the screaming?" Yelv - " The louder you shout, the stronger you get, right?" Mia Mia - "Hey Liesel. Want to grab a bite to eat after this?" Liesel - "I'm not sure I'd be great company, but sure. Why the hell not?" Alexa Alexa - "Liesel, hey listen. I'm a little worried about my work on this new Skell." Liesel - "Don't sweat it. With your knowledge on Skells, I'm sure it'll turn out great." Al Al - "Smooth moves, Liesel. Did you learn that in the Air Force?" Liesel - "Oh, uh. I-It's an honor to hear that from a legendary pilot like you, sir. Thanks!" Adding-to-party dialogue [ ] Instance Greeting Accept Refuse After Chapter 12 "Following Alicia's business plan, our new company will offer protection services, dispatching combat personnel as needed. Chief among them, me. What do you say—wanna bring me along? I'll even waive the fee in consideration of services rendered." "You got it. I'll keep you safe and sound. And hey... leave a good review, would you?" "Hm... Really? Well, that's a shame. Another time, then. You ever need me, you know where to find me." After Chapter 13 (Act 1) "The provisional government's been censoring news about the Lifehold Core, but I can tell the situation's pretty urgent. I'd be more than happy to help you out. Whenever you need somebody, just say." "Gotcha. Lead the way, then." "I understand, and I trust your judgment. I just hope you know how much you can chew, and bite accordingly." Gallery [ ] Official Artwork Xenoblade Chronicles X: Definitive Edition Release Celebration Artwork Liesel piloting a Skell Liesel wearing her pilot mask References [ ] ↑ [1] Characters in Xenoblade Chronicles X Playable Characters Cross · Doug · Elma · Gwin · Irina · L · Lao · Lin Recruitable Characters Alexa · Bozé · Celica · Frye · H.B. · Hope · Mia · Murderess · Nagi · Phog · Yelv (DE) Al · Ga Jiarg · Liesel · Neilnail Supporting Characters Eleonora · Ga Buidhe · Ga Jiarg · Marcus · Maurice · Rock · Tatsu · Vandham Antagonists Dagahn · Goetia · Luxaar · Ryyz · Void This article about Xenoblade Chronicles X is a stub . You can help the Xenoblade Wiki by expanding it . Categories Categories : Pages with spoilers XCX stubs XCXDE Playable Characters XCXDE Humans Liesel Pages needing plot info Community content is available under CC-BY-SA unless otherwise noted. More Fandoms Fantasy Sci-fi Xenoblade Advertisement Explore properties Fandom Muthead Fanatical Follow Us Overview What is Fandom? About Careers Press Contact Terms of Use Privacy Policy Digital Services Act Global Sitemap Local Sitemap Community Community Central Support Help Advertise Media Kit Contact Fandom Apps Take your favorite fandoms with you and never miss a beat. Xenoblade Wiki is a FANDOM Games Community. View Mobile Site Follow on IG TikTok Join Fan Lab