iPhone 11 - Technical Specifications - Apple Support Apple Store Mac iPad iPhone Watch Vision AirPods TV & Home Entertainment Accessories Support 0 + Documentation Open Menu Close Menu iPhone 11 - Technical Specifications Finish Black Green Yellow Purple (PRODUCT) RED ™ White Capacity 1 64GB 128GB 256GB Size and Weight 2 Width: 2.98 inches (75.7 mm) Height: 5.94 inches (150.9 mm) Depth: 0.33 inch (8.3 mm) Weight: 6.84 ounces (194 grams) Display Liquid Retina HD display 6.1-inch (diagonal) all-screen LCD Multi-Touch display with IPS technology 1792-by-828-pixel resolution at 326 ppi 1400:1 contrast ratio (typical) True Tone display Wide color display (P3) Haptic Touch 625 nits max brightness (typical) Fingerprint-resistant oleophobic coating Support for display of multiple languages and characters simultaneously The iPhone 11 display has rounded corners that follow a beautiful curved design, and these corners are within a standard rectangle. When measured as a standard rectangular shape, the screen is 6.06 inches diagonally (actual viewable area is less). Splash, Water, and Dust Resistant 3 Rated IP68 (maximum depth of 2 meters up to 30 minutes) under IEC standard 60529 Chip A13 Bionic chip 6-core CPU with 2 performance and 4 efficiency cores 4-core GPU 8-core Neural Engine Camera Dual 12MP Wide and Ultra Wide cameras Wide: ƒ/1.8 aperture Ultra Wide: ƒ/2.4 aperture and 120° field of view 2x optical zoom out Digital zoom up to 5x Portrait mode with advanced bokeh and Depth Control Portrait Lighting with six effects (Natural, Studio, Contour, Stage, Stage Mono, High-Key Mono) Optical image stabilization (Wide) Six‑element lens (Wide); five‑element lens (Ultra Wide) True Tone flash with Slow Sync Panorama (up to 63MP) Sapphire crystal lens cover 100% Focus Pixels (Wide) Night mode (Wide) Deep Fusion (Wide) Next-generation Smart HDR for photos Wide color capture for photos and Live Photos Advanced red‑eye correction Auto image stabilization Burst mode Photo geotagging Image formats captured: HEIF and JPEG Video Recording 4K video recording at 24 fps, 25 fps, 30 fps, or 60 fps 1080p HD video recording at 25 fps, 30 fps, or 60 fps 720p HD video recording at 30 fps Extended dynamic range for video up to 60 fps Optical image stabilization for video (Wide) 2x optical zoom out Digital zoom up to 3x Audio zoom True Tone flash QuickTake video Slo‑mo video support for 1080p at 120 fps or 240 fps Time‑lapse video with stabilization Cinematic video stabilization (4K, 1080p, and 720p) Continuous autofocus video Take 8MP still photos while recording 4K video Playback zoom Video formats recorded: HEVC and H.264 Stereo recording TrueDepth Camera 12MP camera ƒ/2.2 aperture Portrait mode with advanced bokeh and Depth Control Portrait Lighting with six effects (Natural, Studio, Contour, Stage, Stage Mono, High-Key Mono) Animoji and Memoji 4K video recording at 24 fps, 25 fps, 30 fps, or 60 fps 1080p HD video recording at 25 fps, 30 fps, or 60 fps Slo‑mo video support for 1080p at 120 fps Next‑generation Smart HDR for photos Extended dynamic range for video at 30 fps Cinematic video stabilization (4K, 1080p, and 720p) QuickTake video Wide color capture for photos and Live Photos Retina Flash Auto image stabilization Burst mode Face ID Enabled by TrueDepth camera for facial recognition Apple Pay Pay with your iPhone using Face ID in stores, within apps, and on the web Send and receive money in Messages with Apple Cash 4 Complete purchases made with Apple Pay on your Mac Pay for your ride using Express Transit 5 Learn more about Apple Pay Learn more about Apple Cash Cellular and Wireless Model A2111* FDD‑LTE (Bands 1, 2, 3, 4, 5, 7, 8, 12, 13, 14, 17, 18, 19, 20, 25, 26, 29, 30, 66, 71) TD‑LTE (Bands 34, 38, 39, 40, 41, 42, 46, 48) CDMA EV‑DO Rev. A (800, 1900 MHz) UMTS/HSPA+/DC‑HSDPA (850, 900, 1700/2100, 1900, 2100 MHz) GSM/EDGE (850, 900, 1800, 1900 MHz) All models Gigabit-class LTE with 2x2 MIMO and LAA 6 802.11ax Wi‑Fi 6 with 2x2 MIMO Bluetooth 5.0 wireless technology Ultra Wideband chip for spatial awareness 7 NFC with reader mode Express Cards with power reserve For details on LTE support, contact your carrier and see apple.com/iphone/LTE . Location Built-in GPS/GNSS Digital compass Wi‑Fi Cellular iBeacon microlocation Video Calling 8 FaceTime video calling over cellular or Wi‑Fi FaceTime HD (1080p) video calling over Wi‑Fi Share experiences like movies, TV, music, and other apps in a FaceTime call with SharePlay Screen sharing Portrait mode in FaceTime video Spatial audio Voice Isolation and Wide Spectrum microphone modes Zoom with rear‑facing camera Audio Calling 8 FaceTime audio Voice over LTE (VoLTE) 6 Wi‑Fi calling 6 Share experiences like movies, TV, music, and other apps in a FaceTime call with SharePlay Screen sharing Spatial audio Voice Isolation and Wide Spectrum microphone modes Audio Playback Supported formats include AAC, MP3, Apple Lossless, FLAC, Dolby Digital, Dolby Digital Plus, and Dolby Atmos Spatial audio playback User‑configurable maximum volume limit Video Playback Supported formats include HEVC and H.264 Supports Dolby Vision, HDR10, and HLG Up to 4K HDR AirPlay for mirroring, photos, and video out to Apple TV (2nd generation or later) or AirPlay 2‑enabled smart TV Video mirroring and video out support: Up to 1080p through Lightning Digital AV Adapter and Lightning to VGA Adapter (adapters sold separately) 9 Siri 10 Use your voice to send messages, set reminders, and more Activate hands‑free with only your voice using “Hey Siri” Use your voice to run shortcuts from your favorite apps Learn more about Siri External Buttons and Connectors Volume up/down Ring/Silent Side button Built-in stereo speakers Lightning connector Built-in microphones Power and Battery 11 Video playback: Up to 17 hours Video playback (streamed): Up to 10 hours Audio playback: Up to 65 hours Fast‑charge capable: Up to 50% charge in 30 minutes 12 with 20W adapter or higher (sold separately) Built-in rechargeable lithium‑ion battery Wireless charging (works with Qi chargers 13 ) Charging via USB to computer system or power adapter Sensors Face ID Barometer Three‑axis gyro Accelerometer Proximity sensor Ambient light sensor Operating System iOS iOS is the world’s most personal and secure mobile operating system, packed with powerful features and designed to protect your privacy. See what’s new in iOS Accessibility Built-in accessibility features supporting vision, mobility, hearing, and cognitive disabilities help you get the most out of your iPhone. Learn more about Accessibility Features include: Voice Control VoiceOver Zoom Magnifier RTT and TTY support Siri and Dictation Type to Siri Switch Control Closed Captions AssistiveTouch Spoken Content Back Tap Built-in Apps Camera Photos Health Messages Phone FaceTime Mail Music Wallet Safari Maps Siri Calendar iTunes Store App Store Notes News Contacts Books Home Weather Reminders Clock TV Stocks Calculator Voice Memos Compass Podcasts Watch Tips Find My Settings Files Measure Magnifier Shortcuts Translate Free Apps from Apple Pages, Numbers, Keynote, iMovie, GarageBand, Clips, and Apple Store app are preinstalled. iMovie Pages Numbers Keynote GarageBand Apple Store Trailers iTunes Remote Clips Support SIM Card Dual SIM (nano-SIM and eSIM) 14 iPhone 11 is not compatible with existing micro-SIM cards. eSIM not supported in all regions. Learn more about eSIM on iPhone . Rating for Hearing Aids M3, T4 Mail Attachment Support Viewable document types .jpg, .tiff, .gif (images); .doc and .docx (Microsoft Word); .htm and .html (web pages); .key (Keynote); .numbers (Numbers); .pages (Pages); .pdf (Preview and Adobe Acrobat); .ppt and .pptx (Microsoft PowerPoint); .txt (text); .rtf (rich text format); .vcf (contact information); .xls and .xlsx (Microsoft Excel); .zip; .ics; .usdz (USDZ Universal) System Requirements Apple ID (required for some features) Internet access 15 Syncing to a Mac or PC requires: macOS Catalina 10.15 or later using the Finder macOS El Capitan 10.11.6 through macOS Mojave 10.14.6 using iTunes 12.8 or later Windows 7 or later using iTunes 12.10.10 or later (free download from itunes.com/download ) Environmental Requirements Operating ambient temperature: 32° to 95° F (0° to 35° C) Non-operating temperature: −4° to 113° F (−20° to 45° C) Relative humidity: 5% to 95% noncondensing Operating altitude: tested up to 10,000 feet (3000 m) Languages Language support English (Australia, Canada, India, Singapore, UK, U.S.), Chinese (Simplified, Traditional, Traditional Hong Kong), French (Canada, France), German, Italian, Japanese, Korean, Spanish (Latin America, Mexico, Spain), Arabic, Catalan, Croatian, Czech, Danish, Dutch, Finnish, Greek, Hebrew, Hindi, Hungarian, Indonesian, Malay, Norwegian, Polish, Portuguese (Brazil, Portugal), Romanian, Russian, Slovak, Swedish, Thai, Turkish, Ukrainian, Vietnamese QuickType keyboard support English (Australia, Canada, India, Singapore, UK, U.S.), Chinese - Simplified (Handwriting, Pinyin QWERTY, Pinyin 10 Key, Shuangpin, Stroke), Chinese - Traditional (Cangjie, Handwriting, Pinyin QWERTY, Pinyin 10 Key, Shuangpin, Stroke, Sucheng, Zhuyin), French (Belgium, Canada, France, Switzerland), German (Austria, Germany, Switzerland), Italian, Japanese (Kana, Romaji), Korean (2-Set, 10 Key), Spanish (Latin America, Mexico, Spain), Ainu, Albanian, Amharic, Arabic (Modern Standard, Najdi), Armenian, Assamese, Assyrian, Azerbaijani, Bangla, Belarusian, Bodo, Bulgarian, Burmese, Cantonese - Traditional (Cangjie, Handwriting, Stroke, Sucheng), Catalan, Cherokee, Croatian, Czech, Danish, Dhivehi, Dogri, Dutch, Emoji, Estonian, Faroese, Filipino, Finnish, Flemish, Fula (Adlam), Georgian, Greek, Gujarati, Hawaiian, Hebrew, Hindi (Devanagari, Latin, Transliteration), Hungarian, Icelandic, Igbo, Indonesian, Irish Gaelic, Kannada, Kashmiri (Arabic, Devanagari), Kazakh, Khmer, Konkani (Devanagari), Kurdish (Arabic, Latin), Kyrgyz, Lao, Latvian, Lithuanian, Macedonian, Maithili, Malay (Arabic, Latin), Malayalam, Maltese, Manipuri (Bangla, Meetei Mayek), Maori, Marathi, Mongolian, Navajo, Nepali, Norwegian (Bokmål, Nynorsk), Odia, Pashto, Persian, Persian (Afghanistan), Polish, Portuguese (Brazil, Portugal), Punjabi, Rohingya, Romanian, Russian, Sanskrit, Santali (Devanagari, Ol Chiki), Serbian (Cyrillic, Latin), Sindhi (Arabic, Devanagari), Sinhala, Slovak, Slovenian, Swahili, Swedish, Tajik, Tamil (Anjal, Tamil 99), Telugu, Thai, Tibetan, Tongan, Turkish, Turkmen, Ukrainian, Urdu, Uyghur, Uzbek (Arabic, Cyrillic, Latin), Vietnamese, Welsh QuickType keyboard support with autocorrection Arabic (Modern Standard), Arabic (Najdi), Bangla, Bulgarian, Catalan, Cherokee, Chinese - Simplified (Pinyin QWERTY), Chinese - Traditional (Pinyin QWERTY), Chinese - Traditional (Zhuyin), Croatian, Czech, Danish, Dutch, English (Australia), English (Canada), English (India), English (Japan), English (Singapore), English (UK), English (U.S.), Estonian, Filipino, Finnish, Dutch (Belgium), French (Belgium), French (Canada), French (France), French (Switzerland), German (Austria), German (Germany), German (Switzerland), Greek, Gujarati, Hawaiian, Hebrew, Hindi (Devanagari), Hindi (Transliteration), Hungarian, Icelandic, Indonesian, Irish Gaelic, Italian, Japanese (Kana), Japanese (Romaji), Korean (2-set), Latvian, Lithuanian, Macedonian, Malay, Marathi, Norwegian (Bokmål), Norwegian (Nynorsk), Persian, Persian (Afghanistan), Polish, Portuguese (Brazil), Portuguese (Portugal), Punjabi, Romanian, Russian, Serbian (Cyrillic), Serbian (Latin), Slovak, Slovenian, Spanish (Latin America), Spanish (Mexico), Spanish (Spain), Swedish, Tamil (Anjal), Tamil (Tamil 99), Telugu, Thai, Turkish, Ukrainian, Urdu, Vietnamese QuickType keyboard support with predictive input English (Australia, Canada, India, Singapore, UK, U.S.), Chinese (Simplified, Traditional), French (Belgium, Canada, France, Switzerland), German (Austria, Germany, Switzerland), Italian, Japanese, Korean, Spanish (Latin America, Mexico, Spain), Arabic (Modern Standard, Najdi), Cantonese (Traditional), Dutch, Hindi (Devanagari, Latin), Portuguese (Brazil, Portugal), Russian, Swedish, Thai, Turkish, Vietnamese QuickType keyboard support with multilingual input English (U.S.), English (Australia), English (Canada), English (India), English (Singapore), English (UK), Chinese - Simplified (Pinyin), Chinese - Traditional (Pinyin), French (France), French (Belgium), French (Canada), French (Switzerland), German (Germany), German (Austria), German (Switzerland), Italian, Japanese (Romaji), Portuguese (Brazil), Portuguese (Portugal), Spanish (Spain), Spanish (Latin America), Spanish (Mexico), Dutch (Belgium), Dutch (Netherlands), Hindi (Latin) QuickType keyboard support with contextual suggestions English (U.S.), English (Australia), English (Canada), English (India), English (Singapore), English (UK), Chinese (Simplified), French (Belgium), French (Canada), French (France), French (Switzerland), German (Austria), German (Germany), German (Switzerland), Italian, Spanish (Latin America), Spanish (Mexico), Spanish (Spain), Arabic (Modern Standard), Arabic (Najdi), Dutch (Belgium), Dutch (Netherlands), Hindi (Devanagari), Hindi (Latin), Russian, Swedish, Portuguese (Brazil), Turkish, Vietnamese QuickPath keyboard support English (U.S.), English (Australia), English (Canada), English (India), English (Singapore), English (UK), Chinese (Simplified), French (Canada), French (France), French (Switzerland), German (Austria), German (Germany), German (Switzerland), Italian, Spanish (Latin America), Spanish (Mexico), Spanish (Spain), Portuguese (Brazil), Portuguese (Portugal), Dutch (Belgium), Dutch (Netherlands), Swedish, Vietnamese Siri languages English (Australia, Canada, India, Ireland, New Zealand, Singapore, South Africa, UK, U.S.), Spanish (Chile, Mexico, Spain, U.S.), French (Belgium, Canada, France, Switzerland), German (Austria, Germany, Switzerland), Italian (Italy, Switzerland), Japanese (Japan), Korean (Republic of Korea), Mandarin Chinese (China mainland, Taiwan), Cantonese (China mainland, Hong Kong), Arabic (Saudi Arabia, United Arab Emirates), Danish (Denmark), Dutch (Belgium, Netherlands), Finnish (Finland), Hebrew (Israel), Malay (Malaysia), Norwegian (Norway), Portuguese (Brazil), Russian (Russia), Swedish (Sweden), Thai (Thailand), Turkish (Türkiye) Dictation languages English (Australia, Canada, India, Indonesia, Ireland, Malaysia, New Zealand, Philippines, Saudi Arabia, Singapore, South Africa, United Arab Emirates, UK, U.S.), Spanish (Argentina, Chile, Colombia, Costa Rica, Dominican Republic, Ecuador, El Salvador, Guatemala, Honduras, Mexico, Panama, Paraguay, Peru, Spain, Uruguay, U.S.), French (Belgium, Canada, France, Luxembourg, Switzerland), German (Austria, Germany, Luxembourg, Switzerland), Italian (Italy, Switzerland), Japanese, Korean, Mandarin (China mainland, Taiwan), Cantonese (China mainland, Hong Kong, Macao), Arabic (Kuwait, Qatar, Saudi Arabia, United Arab Emirates), Catalan, Croatian, Czech, Danish, Dutch (Belgium, Netherlands), Finnish, Greek, Hebrew, Hindi (India), Hungarian, Indonesian, Malaysian, Norwegian, Polish, Portuguese (Brazil, Portugal), Romanian, Russian, Shanghainese (China mainland), Slovak, Swedish, Thai, Turkish, Ukrainian, Vietnamese Definition dictionary support English (UK, U.S.), Chinese (Simplified, Traditional), Danish, Dutch, French, German, Hebrew, Hindi, Italian, Japanese, Korean, Norwegian, Portuguese, Russian, Spanish, Swedish, Thai, Turkish Bilingual dictionary support Arabic – English, Chinese (Simplified) – English, Chinese (Traditional) – English, Dutch – English, French – English, French – German, German – English, Gujarati – English, Hindi – English, Indonesian – English, Italian – English, Japanese – English, Japanese – Chinese (Simplified), Korean – English, Polish – English, Portuguese – English, Russian – English, Spanish – English, Tamil – English, Telugu – English, Thai – English, Urdu – English, Vietnamese – English Thesaurus English (UK, U.S.), Chinese (Simplified) Spell check English, French, German, Italian, Spanish, Arabic, Arabic Najdi, Danish, Dutch, Finnish, Korean, Norwegian, Polish, Portuguese, Russian, Swedish, Turkish Apple Pay supported regions Armenia, Australia, Austria, Azerbaijan, Bahrain, Belarus, Belgium, Brazil, Bulgaria, Canada, China mainland, 16 Colombia, Costa Rica, Croatia, Cyprus, Czech Republic, Denmark, Estonia, Faroe Islands, Finland, France, Georgia, Germany, Greece, Greenland, Guernsey, Hong Kong, Hungary, Iceland, Ireland, Isle of Man, Israel, Italy, Japan, Jersey, Kazakhstan, Latvia, Liechtenstein, Lithuania, Luxembourg, Macao, Malta, Mexico, Monaco, Montenegro, Netherlands, New Zealand, Norway, Palestine, Poland, Portugal, Qatar, Romania, San Marino, Saudi Arabia, Serbia, Singapore, Slovakia, Slovenia, South Africa, Spain, Sweden, Switzerland, Taiwan, UK, Ukraine, United Arab Emirates, U.S., Vatican City In the Box iPhone 11 USB-C to Lightning Cable Documentation As part of our efforts to reach our environmental goals , iPhone 11 does not include a power adapter or EarPods. Included in the box is a USB‑C to Lightning cable that supports fast charging and is compatible with USB‑C power adapters and computer ports. We encourage you to re‑use your current power adapters and headphones that are compatible with this iPhone. But if you need any new Apple power adapters or headphones, they are available for purchase. iPhone and the Environment iPhone 11 is designed with the following features to reduce its environmental impact: 17 See the iPhone 11 Product Environmental Reports Made with better materials 100% recycled rare earth elements in the Taptic Engine 18 100% recycled tin in the solder of the main logic board 35% or more recycled plastic in multiple components Energy efficient Meets U.S. Department of Energy requirements for battery charger systems 19 Smarter chemistry 20 Arsenic-free display glass Mercury-, BFR-, PVC-, and beryllium‑free Green manufacturing Apple’s Zero Waste Program helps suppliers eliminate waste sent to landfill All final assembly supplier sites are transitioning to 100% renewable energy for Apple production Responsible packaging 100% of virgin wood fiber comes from responsibly managed forests 90% or more fiber-based packaging Apple and the Environment We’re committed to making our products without taking from the earth, and to become carbon neutral across our entire business, including products, by 2030. See Apple’s commitment * To identify your iPhone model number, see https://support.apple.com/kb/HT3939 . For details on LTE support, contact your carrier and see apple.com/iphone/cellular . Cellular technology support is based on iPhone model number and configuration for either CDMA or GSM networks. Available space is less and varies due to many factors. A standard configuration uses approximately 12GB to 17GB of space, including iOS 15 with its latest features and Apple apps that can be deleted. Apple apps that can be deleted use about 4.5GB of space, and you can download them back from the App Store. Storage capacity subject to change based on software version, settings, and iPhone model. Size and weight vary by configuration and manufacturing process. iPhone 11 is splash, water, and dust resistant and was tested under controlled laboratory conditions with a rating of IP68 under IEC standard 60529 (maximum depth of 2 meters up to 30 minutes). Splash, water, and dust resistance are not permanent conditions. Resistance might decrease as a result of normal wear. Do not attempt to charge a wet iPhone; refer to the user guide for cleaning and drying instructions. Liquid damage not covered under warranty. To send and receive money with Apple Pay, you must be at least 18 years old and a resident of the United States. If you’re under 18 years old in the United States, your family organizer can set up Apple Cash for you as part of Apple Cash Family. Then you can send and receive money with Apple Pay. Sending and receiving money with Apple Pay and the Apple Cash card are services provided by Green Dot Bank, Member FDIC. Learn more about the Terms and Conditions . Available only in select cities and transit systems. Requires eligible device and OS version. See here for details . Data plan required. Gigabit‑class LTE, VoLTE, and Wi‑Fi calling are available in select markets and through select carriers. Speeds are based on theoretical throughput and vary based on site conditions and carrier. For details on LTE support, contact your carrier and see apple.com/iphone/cellular . Ultra Wideband availability varies by region. FaceTime calling requires a FaceTime‑enabled device for the caller and recipient and a Wi‑Fi connection. Availability over a cellular network depends on carrier policies; data charges may apply. Standard Dynamic Range video content only. Siri may not be available in all languages or in all areas, and features may vary by area. Internet access required. Cellular data charges may apply. All battery claims depend on network configuration and many other factors; actual results will vary. Battery has limited recharge cycles and may eventually need to be replaced. Battery life and charge cycles vary by use and settings. See apple.com/batteries and apple.com/iphone/battery.html for more information. Testing conducted by Apple in August 2019 using preproduction iPhone 11, iPhone 11 Pro, and iPhone 11 Pro Max units and software and accessory Apple USB‑C Power Adapters (18W Model A1720, 29W Model A1540, 30W Model A1882, 61W Model A1947 and 87W Model A1719). Fast‑charge testing conducted with drained iPhone units. Charge time varies with environmental factors; actual results will vary. Qi wireless chargers sold separately. Use of eSIM requires a wireless service plan (which may include restrictions on switching service providers and roaming, even after contract expiration). Not all carriers support eSIM. Use of eSIM in iPhone may be disabled when purchased from some carriers. See your carrier for details. To learn more, visit https://support.apple.com/en-us/HT212780 . Wireless broadband recommended; fees may apply. In China mainland, you can use Apple Pay on the web in Safari only on compatible iPhone and iPad models using iOS 11.2 or later. Data accurate as of product launch. The Taptic Engine represents about 25% of the total rare earth elements used in the product. Efficiency performance is based on the U.S. Department of Energy Federal Energy Conservation Standards for Battery Chargers . Apple defines its restrictions on harmful substances, including definitions for what Apple considers to be “free of,” in the Apple Regulated Substances Specification . Every Apple product is free of PVC and phthalates with the exception of AC power cords in India, Thailand (for two-prong AC power cords), and South Korea, where we continue to seek government approval for our PVC and phthalates replacement. Some features may not be available for all countries or all areas. View complete list . Helpful? Yes No Character limit: 250 Maximum character limit is 250. Please don’t include any personal information in your comment. Submit Thanks for your feedback. Apple Footer  Apple Support iPhone 11 - Technical Specifications United States Copyright © 2025 Apple Inc. All rights reserved. Privacy Policy Terms of Use Sales and Refunds Site Map