Sofie Kirk Kristiansen - Wikipedia Jump to content Main menu Main menu move to sidebar hide Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Special pages Search Search Appearance Donate Create account Log in Personal tools Donate Create account Log in Pages for logged out editors learn more Contributions Talk Contents move to sidebar hide (Top) 1 References Toggle the table of contents Sofie Kirk Kristiansen 2 languages Dansk Suomi Edit links Article Talk English Read Edit View history Tools Tools move to sidebar hide Actions Read Edit View history General What links here Related changes Upload file Permanent link Page information Cite this page Get shortened URL Download QR code Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikidata item Appearance move to sidebar hide From Wikipedia, the free encyclopedia Danish billionaire businesswoman Sofie Kirk Kristiansen Born ( 1976-11-18 ) 18 November 1976 (age 48) Billund , Denmark Alma mater Aarhus University Parent Kjeld Kirk Kristiansen Sofie Kirk Kristiansen (born November 18, 1976) is a Danish fourth-generation owner of The Lego Group . Together with her father Kjeld , sister Agnete and brother Thomas , they split ownership of a 75% stake in the company. [ 1 ] Sofie Kirk Kristiansen holds a B.A. degree from the department of ethnography at the Aarhus University . [ 2 ] She is the daughter of former Lego CEOs Kjeld Kirk Kristiansen , granddaughter of Godtfred Kirk Christiansen , and great-granddaughter of the company founder Ole Kirk Christiansen . As of 2022, the family is considered to be the richest family in Denmark, with an estimated $32.8 billion of Denmark’s $57 billion total billionaire wealth. [ 3 ] [ 1 ] Sofie Kristiansen owns a large hunting lodge between Holsted and Hovborg in South Jutland . [ 4 ] Sofie Kristiansen was married to Christopher Kiær Thomsen, but the couple divorced in 2014. [ 5 ] Sofie Kristiansen made the 2022 Forbes Billionaires List with an estimated wealth of $8.2 billion and occupied the 267th position. [ 1 ] References [ edit ] ^ a b c "Sofie Kirk Kristiansen" . Forbes . Retrieved 2022-04-17 . ^ "Kisah Orang Terkaya: Sofie Kirk Kristiansen, Wanita Terkaya Denmark, Generasi Keempat Pewaris LEGO" . Warta Ekonomi. 2021-08-10 . Retrieved 2022-04-17 . ^ "The Richest People In Europe 2022" . Forbes . Retrieved 2022-04-17 . ^ Peter Bergman (2017-06-12). "Den 40-årige Lego-arving, Sofie Kirk Kristiansen, putter millioner af kroner ind sin sydjyske ejendom" . Avisen.dk . Retrieved 2022-04-17 . ^ "LEGO-Erbin lässt sich scheiden!" . Bunte.de. 2014-10-27 . Retrieved 2022-04-17 . v t e Lego The Lego Group Kirkbi People Kristiansen family Ole Kirk Christiansen Godtfred Kirk Christiansen Kjeld Kirk Kristiansen Thomas Kirk Kristiansen Sofie Kirk Kristiansen Agnete Kirk Thinggaard Notable executives Jørgen Vig Knudstorp Bali Padda Niels Christiansen History Timeline Interlego AG v Tyco Industries Inc Kirkbi AG v Ritvik Holdings Inc Product ranges Current Architecture Art Avatar Batman BrickHeadz Brick Sketches Cars City Creator Icons Modular Buildings Despicable Me Disney Dreamzzz Duplo Dune Education Friends Gabby's Dollhouse Harry Potter Ideas Jurassic World The Lord of the Rings Mario Minecraft Minifigures Monkie Kid Ninjago Overwatch Simpsons Sonic Speed Champions Spider-Man Star Wars Super Heroes Technic Trains Discontinued 4+ Adventurers Agents Alpha Team The Angry Birds Movie Aqua Raiders Aquazone Atlantis Avatar: The Last Airbender Primo / Baby Belville Ben 10: Alien Force Bionicle Castle Dacta DC Super Hero Girls Dino DOTS Elves Exo-Force Fabuland FORMA Fusion Galidor Games Ghostbusters Hero Factory Hidden Side Homemaker Indiana Jones Jack Stone Juniors Legends of Chima The Lego Batman Movie The Lego Movie The Lego Ninjago Movie Life of George The Lone Ranger Mars Mission Mindstorms Mixels Monster Fighters Nexo Knights Ninja Pharaoh's Quest Pirates Pirates of the Caribbean Power Miners The Powerpuff Girls Prince of Persia Racers RoboRiders Rock Raiders Scooby-Doo Space Speed Racer SpongeBob SquarePants Sports Spybotics Stranger Things Studios Teenage Mutant Ninja Turtles Toy Story Trolls World Tour Ultra Agents Unikitty! Vidiyo Wild West World Racers Znap Other products Games Serious Play Media Films & TV series The Lego Movie franchise Lego Masters Piece by Piece Software Lego Digital Designer Lego Life List of video games Ninjago Lego Club Magazine Lego White Noise Theme parks Legoland Billund California Deutschland Dubai Florida Japan Korea Malaysia New York Sichuan Windsor Legoland Discovery Centre Boston Chicago Dallas Fort Worth Kansas City Toronto Westchester Events BrickCon BrickFair BrickFest Brickfête Brick Fiesta Brickworld FIRST Lego League FIRST Lego League Jr. Robofest In popular culture The Brick Bible " Brick Like Me " A Lego Brickumentary The Lego Story The Toys That Made Us Related companies Bandai BrickLink Epic Games Gameloft Hasbro Mattel Merlin Entertainments Spin Master Tomy TT Games Traveller's Tales WildBrain Studios Other topics BrainPop Brickfilm Clones LDraw Lego fandom Lego House LUGNET Minifigure Hilary Page Tokio Express Violence and Lego Category This business-related Danish biographical article is a stub . You can help Wikipedia by expanding it . v t e Retrieved from " https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Sofie_Kirk_Kristiansen&oldid=1255112073 " Categories : 1976 births Living people Danish businesspeople Danish billionaires 20th-century Danish businesspeople 21st-century Danish businesspeople Kristiansen family Danish business biography stubs Hidden categories: Articles with short description Short description is different from Wikidata Articles with hCards All stub articles This page was last edited on 3 November 2024, at 05:47 (UTC) . Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 License ; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy . Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc. , a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Code of Conduct Developers Statistics Cookie statement Mobile view Search Search Toggle the table of contents Sofie Kirk Kristiansen 2 languages Add topic