Abdulrazak Gurnah - Nobel Prize lecture - NobelPrize.org Skip to content Open the search menu Close the search menu Close Mobile Menu Toggle Mobile Menu Nobel Prizes & laureates All Nobel Prizes All Nobel Prizes 2024 Physics prize Chemistry prize Medicine prize Literature prize Peace prize Prize in economic sciences About About the prize Alfred Nobel Award ceremonies Nomination Organisation Stories Educational Events & museums Open the search menu Close the search menu Header Search Submit a search term Nobel Lecture Abdulrazak Gurnah – Nobel Prize lecture Nobel Lecture Writing https://www.youtube.com/embed/JxveS-Kx_9I Abdulrazak Gurnah delivered his Nobel Prize lecture in literature on 7 December 2021. English © THE NOBEL FOUNDATION 2021General permission is granted for the publication in newspapers in any language after December 7, 2021, 5:00 p.m. CET. Publication in periodicals or books otherwise than in summary requires the consent of the Foundation. On… more Guido W. Imbens – Prize lecture Nobel Lecture Causality in econometrics: methods in conversation with practice Guido W. Imbens delivered his prize lecture Causality in econometrics: methods in conversation with practice on 8 December 2021. He was introduced by Professor Per Johansson. Pdf 3,15MBCopyright © The Nobel Foundation more Joshua D. Angrist – Prize lecture Nobel Lecture Empirical strategies in economics: Illuminating the path from cause to effect Joshua D. Angrist delivered his prize lecture Empirical strategies in economics: Illuminating the path from cause to effect on 8 December 2021. He was introduced by Professor Per Johansson. Pdf 3,5MBCopyright © The Nobel Foundation more David Card – Prize lecture Nobel Lecture Design‐based research in empirical microeconomics  David Card delivered his prize lecture on 8 December 2021. He was introduced by Professor Per Johansson. more David W.C. MacMillan – Nobel Prize lecture Nobel Lecture Asymmetric organocatalysis: Democratizing catalysis for a sustainable world https://www.youtube.com/embed/hqS8toqOGBA David W.C. MacMillan delivered his Nobel Prize lecture on Wednesday 8 December 2021. He was introduced by Professor Peter Somfai. more Benjamin List – Nobel Prize lecture Nobel Lecture Asymmetric organocatalysis Benjamin List delivered his Nobel Prize lecture Asymmetric organocatalysis on Wednesday 8 December 2021. He was introduced by Professor Peter Somfai. Pdf 2,4MBCopyright © The Nobel Foundation more Giorgio Parisi – Nobel Prize lecture Nobel Lecture Multiple equilibria https://www.youtube.com/embed/-J5lPwhGt6Y Giorgio Parisi delivered his Nobel Prize lecture on Wednesday 8 December 2021. He was introduced by Professor Thors Hans Hansson. more Klaus Hasselmann – Nobel Prize lecture Nobel Lecture The human footprint of climate change https://www.youtube.com/embed/UF8PBXkCtko Klaus Hasselmann delivered his Nobel Prize lecture on Wednesday 8 December 2021. He was introduced by Professor Thors Hans Hansson. more Syukuro Manabe – Nobel Prize lecture Nobel Lecture Physical modelling of Earth’s climate Syukuro Manabe delivered his Nobel Prize lecture Physical modelling of Earth’s climate on Wednesday 8 December 2021. He was introduced by Professor Thors Hans Hansson. Pdf 3.8MBCopyright © The Nobel Foundation more Louise Glück – Nobelföreläsning Nobel Lecture Swedish När jag var ett litet barn på kanske fem eller sex år, arrangerade jag en tävling i mitt huvud, en tävling för att utse världens bästa dikt. Finalisterna var två: Blakes ”The Little Black Boy” och Stephen Fosters ”Swanee River”. Jag gick av och an i gästrummet hemma hos mormor i Cedarhurst, ett litet… more « Previous 1 2 3 … 8 9 10 11 12 … 111 112 113 Next » About the Nobel Prize organisation The Nobel Foundation Tasked with a mission to manage Alfred Nobel's fortune and has ultimate responsibility for fulfilling the intentions of Nobel's will. The prize-awarding institutions For more than a century, these academic institutions have worked independently to select Nobel Prize laureates. Outreach organisations Several outreach organisations and activities have been developed to inspire generations and disseminate knowledge about the Nobel Prize. Press Contact FAQ Privacy policy Terms of use For developers Media player Careers Join us Facebook Twitter Instagram Youtube LinkedIn Nobel Prize Copyright © Nobel Prize Outreach 2025 Scroll to top