FIFA World Cup prize money: FIFA World Cup 2022 prize money explained: How Qatar 2022's $440 million pot will be divided - The Economic Times Benchmarks Nifty 23,165.70 -353.65 FEATURED FUNDS ★★★ ★★ HSBC Large Cap Fund Direct-Growth 5Y Return 22.86 % Invest Now FEATURED FUNDS ★★★ ★★ Canara Robeco ELSS Tax Saver Regular - Growth 5Y Return 24.26 % Invest Now Enter search text: News English Edition English Edition हिन्दी ગુજરાતી मराठी বাংলা ಕನ್ನಡ മലയാളം தமிழ் తెలుగు | Today's ePaper My Watchlist Subscribe Sign In Home ETPrime Markets Market Data News Industry SME Politics Wealth MF Tech AI Careers Opinion NRI Panache Videos More Menu India IPL 2025 IPL Schedule Points Table Web Stories Economy Agriculture Finance Foreign Trade Indicators Infrastructure Policy Politics Newsblogs Elections Assembly Elections Delhi Defence National International Industry International Trump Action Tracker Global Trends New Zealand Canada News UK News US News Entertainment US Sports UAE Saudi Arabia Business World News More ET Explains Science Sports Company Corporate Trends Industry Decoded Morning Brief Podcast ET Evoke Environment Videos Latest News Most Read Most Shared Most Commented Business News › News › International › US News › FIFA World Cup 2022 prize money explained: How Qatar 2022's $440 million pot will be divided The Economic Times daily newspaper is available online now. Read Today's Paper FIFA World Cup 2022 prize money explained: How Qatar 2022's $440 million pot will be divided SECTIONS FIFA World Cup 2022 prize money explained: How Qatar 2022's $440 million pot will be divided ET Spotlight Special Last Updated: Dec 13, 2022, 10:30:00 PM IST Rate Story Follow us Share Font Size Abc Small Abc Medium Abc Large Save Print Comment Synopsis FIFA World Cup 2022: The national association of each team receives prize money from FIFA. For instance, the English Football Association is the recipient of the prize money for England. Agencies FIFA World Cup 2022 is the most significant award available to any soccer player. Not for financial reasons. It's all about national pride and becoming the best team globally. However, prize money is still on the line for the teams playing in the World Cup. FIFA announced earlier this year that the total prize pool for Qatar 2022 would be $440 million, with the winning team receiving $42 million. The prize pool had grown since the 2018 World Cup when France won $38 million of the total $400 million pot. Who gets the prize money? FIFA distributes prize money to each team's national association. The English Football Association, for example, receives the award money for England. FIFA does not directly provide award money to players. However, it is common for some nations to divide a portion of their winnings among the playing squad. Prize money distribution for the FIFA Men's World Cup in 2022 1st prize - $42 million 2nd prize -$30 million Live Events 3rd prize - $27 million 4th prize - $25 million 5th - 8th (ousted in quarter-finals) - $17 million each 9th - 16th (ousted in the round of 16) - $13 million each 17th - 32nd (ousted in the group stage) - $9 million each In addition to the prize money above, FIFA provided each national team with $1.5 million before the competition to cover initial expenditures. FAQs: Why is the World Cup 2022 held in November? Due to the heat, the 2022 World Cup will be held in Qatar during the winter rather than the summer. Who is No 1 in the FIFA ranking? The number one team in FIFA is Brazil, with 1841 points. How many countries have qualified for the World Cup? The 32 teams are divided into eight four-person groups. During the first stage, each team once plays the other team in its group. Every group's top two advances to the round of 16. Following that, the World Cup is a single-elimination tournament. (You can now subscribe to our Economic Times WhatsApp channel ) ( Originally published on Nov 28, 2022 ) Disclaimer Statement: This content is authored by an external agency. The views expressed here are that of the respective authors/ entities and do not represent the views of Economic Times (ET). ET does not guarantee, vouch for or endorse any of its contents nor is responsible for them in any manner whatsoever. Please take all steps necessary to ascertain that any information and content provided is correct, updated, and verified. ET hereby disclaims any and all warranties, express or implied, relating to the report and any content therein. Read More News on FIFA World Cup prize money fifa world cup fifa world cup qatar english football association england france (Catch all the US News , UK News , Canada News , International Breaking News Events, and Latest News Updates on The Economic Times.) Download The Economic Times News App to get Daily International News Updates. ... more less (You can now subscribe to our Economic Times WhatsApp channel ) Read More News on FIFA World Cup prize money fifa world cup fifa world cup qatar english football association england france (Catch all the US News , UK News , Canada News , International Breaking News Events, and Latest News Updates on The Economic Times.) Download The Economic Times News App to get Daily International News Updates. ... more less Prime Exclusives Investment Ideas Stock Report Plus ePaper Wealth Edition From yoga, FMCG to insurance now, Patanjali Ayurveda takes a bold leap. What lies ahead? Turning the tables, how Air India Express plans to do an IndiGo on IndiGo India has a major health insurance headache Why ‘Trump tariffs’ can become a supply chain nightmare Would Vodafone Idea been better off opting for bankruptcy? Stock Radar: Symmetrical Triangle breakout makes RBL Bank stock an attractive buy; stock still down over 30% from highs 1 2 3 View all Stories Videos Trump hints at possible DOGE shutdown Trump’s Liberation Day: ₹3.2L Cr Wiped Out Houthis 'destroy' another US MQ-9 Reaper drone Sunita Williams on India from space: ‘A glowing web of lights...’ Chinese nurses protect newborns during Myanmar quake 'India is going to drop tariffs substantially' Iran threatens strike on US-UK base in Diego Garcia Anna Paulina Luna resigns from House Freedom Caucus J&K: Encounter in Kathua, anti-terror Ops underway Trump admin cracks down on Sinaloa cartel 1 2 3 Latest from ET Asia braces for Trump’s reciprocal tariffs to test export model Will Trump's tariffs expose India's drug safety issues? Trump aides weigh 20% tariffs as nervous world awaits Trending US News good april fools jokes Easter 2025 date Time social security changes Crypto market today March 5 Ash Wednesday Enter search text: Hot on Web MORE funny april fools jokes what day is easter LSG vs PBKS Pitch Report Where to watch LSG vs PBKS Live LSG vs PBKS Head-to-Head Yes Bank FD interest rate CBSE Syllabus Change IBPS Clerk Mains Result Stock Market Crash Today Idea Share Price Best April Fools Pranks Over Text IREDA Share Price HAL Share Price Is Today a Bank Holiday Sensex Today Stocks in News Happy Eid Mubarak Ramadan wishes 2025 images In Case you missed it MORE April Fool Day 2025Best memes Jokes Easter 2025 Date Time RR vs CSK Playing 11 RR vs CSK Live telecast IPL 2025 SRH vs DCHead to Head SRH vs DC WeatherPitch Report SRH vs DC Live Streaming Ugadi 2025 Quotes Happy Chaitra Navratri 2025 Quotes Happy eid ul fitr Wishes GT vs MI Live Score Edudel Result 2025 Is X downDown detector SBI clerk prelims results released Partial Solar Eclipse 2025 OSSTET Result Declared Donald Trump's tariffs force lay MORE Top Searched Companies IRFC share price Suzlon share price IREDA share price TATA Motors share price Yes bank share price HDFC Bank share price NHPC share price RVNL share price SBI share price Tata power share price Tata steel share price Adani power share price Paytm share price PNB share price Zomato share price BEL share price BHEL share price Infosys share price IRCTC share price ITC share price JIO finance share price LIC share price Reliance share price HAL share price JP Power share price NBCC share price TCS share price Vedanta share price Wipro share price IOC share price Ircon share price SAIL share price SJVN share price GAIL share price HUDCO share price REC share price Reliance Power share price Tata Technologies share price Vodafone idea share price Adani Enterprises share price Adani Green share price Adani Port share price Ashok Leyland share price Bank of Baroda share price BSE share price Canara Bank share price CDSL share price Coal India share price HFCL share price IDFC First Bank share price Top Calculators MORE Standard Deviation Calculator Income Tax Calculator Age Calculator SIP Calculator Time Calculator BMI Calculator GPA Calculator Statistics Calculator Fraction Calculator Diabetes Risk Calculator Date Calculator Log Calculator MORE Top Definitions Stocks Marketing Depreciation Gross Domestic Product Bank Reconciliation MORE Most Searched IFSC Codes Bank Of India Canara Bank Axis Bank India Post Payment Bank Post Office Savings Bank All India Single Ifsc Delhi Delhi IPOS0000DOP Bank Of Baroda Uttar Pradesh MORE Top Story Listing Aadhaar Card Dow Jones Twitter Down Snapchat Update Gmail Down MORE Top Prime Articles 5 Weekend Must Reads Featuring India Taking On The Us In Automobile Reliability In 4 Stories Cognizants Tumultuous Journey Amazons Aim To Rule Air Cargo Just Got Wings In India Why This Is Only The Start Of A Long Haul Silent Epidemic The Health Catastrophe India Is Not Talking About And Why That Should Change The Worlds Most Important Box In 3 Stories Why A Minority Investor Wants To Stall The Long Pending Indiabulls Real Estate Embassy Group Merger Dragons Prying Eye In The Sky Why Balloon Gate Should Be On Top Of Indias List Of Worries How Banks Ceded The Upi Space And Control To Phonepe And Google Pay Macquaries Double Upgrade Has Sparked Some Interest In Paytm Stock Should You Buy Future Locked In A Crypt Understanding The Crackdown On Crypto Amid A Hope For A Global Framework MORE Top Slideshow Budget 2023 Tweaked The New Income Tax Slabs Packaged Fruit Juice Gujarat Ambuja Exports Packaged Fruit Juice Budget 2023 Tweaked The New Income Tax Slabs Rajratan Global Wire Gujarat Ambuja Exports Peaking Out Peaking Out Rajratan Global Wire MORE Private Companies Bl Financial Services Private Limited Shreyash Retail Private Limited Global India Services Private Limited Statestreet Hcl Services India Private Limited Renatus Wellness Private Limited Latest News Tough love: AI coding assistant refuses to write code, advises user, 'generating code for others can reduce learning opportunities' ED attaches Rs 110 crore worth assets in bank 'fraud' case against Lakhani group NHPC to begin investment in 750-MW pumped hydro storage project in Gujarat 10 Best Wall Paintings to Help Breathe Life into your Walls (2025) Hong Kong Weekender: Neha Dhupia And Angad Bedi’s Ultimate Family-friendly Itinerary IMD issues orange alert for Telangana: Heavy rains, thunderstorms, and strong winds expected 360 ONE, Claypond Capital get CCI nod to acquire stakes in API Holdings JSW Energy installed generation capacity touches 10.9 GW in FY25 Investors pour record $11 billion into Europe ETFs to 'Make Europe Great Again' SC upholds Piramal’s DHFL resolution plan, overturns NCLAT order Massive layoffs begin at US health agencies: Could the plan to cut 10,000 jobs be a threat to public health? US Stock Market Today: Dow Jones, Nasdaq, and S&P 500 react to President Trump's upcoming Tariff announcement amid economic uncertainty and global market movements Courts have authority to determine rate of interest: Supreme Court April Fools’ Day 2025: Minecraft unveils mob animator feature on official website Ahead of Market: 10 things that will decide stock market action on Wednesday Follow us on: Download ET App: subscribe to our newsletter Copyright © 2025 Bennett, Coleman & Co. Ltd. All rights reserved. For reprint rights: Times Syndication Service Find this comment offensive? Choose your reason below and click on the Report button. This will alert our moderators to take action Name Reason for reporting: Foul language Slanderous Inciting hatred against a certain community Others Your Reason has been Reported to the admin. X To post this comment you must Log In/Connect with: The Economic Times or Fill in your details: Will be displayed Will not be displayed Will be displayed Share this Comment: Post to Twitter Stories you might be interested in Subscribe to our ET Investment Opportunities SUBMIT