Heisman Trophy: Regional voting breakdown for Heisman Trophy, won by Texas A&M’s Johnny Manziel – The Mercury News Skip to content All Sections Subscribe Now 57°F Friday, April 25th 2025 Today's e-Edition Home Page News News Latest Headlines Crime and Public Safety California News National News World News Politics Education Environment Science Health Mr. Roadshow Transportation Weather Local Bay Area San Jose Santa Clara County Peninsula San Mateo County Alameda County Santa Cruz County Sal Pizarro Obituaries Obituaries News Obituaries Place an Obituary Opinion Opinion Editorials Opinion Columnists Letters to the Editor Commentary Cartoons Election Endorsements Sports Sports San Francisco 49ers San Francisco Giants Golden State Warriors Raiders Athletics San Jose Sharks San Jose Earthquakes Bay FC College Sports Wilner Hotline High School Sports Other Sports Sports Columnists Sports Blogs Golden State Valkyries Things To Do Entertainment Things To Do Restaurants, Food and Drink Celebrities TV Streaming Movies Music Theater Lifestyle Cannabis Advice Travel Pets and Animals Comics Puzzles and Games Horoscopes Event Calendar Business Business Housing Economy Technology Best Reviews SiliconValley.com Marketplace Branded Content Partner Content BayArea.com Real Estate Branded Content Paid Content by Brandpoint Subscribe Advertise Log In Logout Get Morning Report and other email newsletters Sign Up Heisman Trophy: Regional voting breakdown for… Share this: Click to share on Facebook (Opens in new window) Click to share on Bluesky (Opens in new window) Click to print (Opens in new window) Click to email a link to a friend (Opens in new window) Click to share on Reddit (Opens in new window) Click to share on Twitter (Opens in new window) Subscribe Log In Account Settings Contact Us Log Out Spoof a user Get Morning Report and other email newsletters Sign Up Subscribe Log In Search 57°F Friday, April 25th 2025 Today's e-Edition News Local Sports Obituaries Things to Do Business Real Estate Opinion Marketplace e-Edition Trending: Jimmy Butler injury San Jose’s festival season Cal Fire’s Hercules Phish’s 2nd SF show Oakland FBI raids Condo fraud scheme Breaking News FBI director says a judge accused of helping someone evade immigration agents has been arrested News Heisman Trophy: Regional voting breakdown for Heisman Trophy, won by Texas A&M’s Johnny Manziel Share this: Click to share on Facebook (Opens in new window) Click to share on Bluesky (Opens in new window) Click to print (Opens in new window) Click to email a link to a friend (Opens in new window) Click to share on Reddit (Opens in new window) Click to share on Twitter (Opens in new window) By Mercury News | themerc@bayareanewsgroup.com PUBLISHED: December 8, 2012 at 1:21 PM PST Heisman Trophy Regional Voting Regional points breakdown of the top three finalists in balloting for the 2012 Heisman Trophy: NORTHEAST 1. Johnny Manziel, Texas A&M, 319. 2. Manti Te’o, Notre Dame, 311. 3. Collin Klein, Kansas St., 131. MID-ATLANTIC 1. Johnny Manziel, Texas A&M, 326. 2. Manti Te’o, Notre Dame, 272. 3. Collin Klein, Kansas St., 141. SOUTH 1. Johnny Manziel, Texas A&M, 399, 2. Manti Te’o, Notre Dame, 253. 3. Collin Klein, Kansas St., 149. SOUTHWEST 1. Johnny Manziel, Texas A&M, 348. 2. Manti Te’o, Notre Dame, 274. 3. Collin Klein, Kansas St., 220. MIDWEST 1. Manti Te’o, Notre Dame, 315. 2. Johnny Manziel, Texas A&M, 312. 3. Collin Klein, Kansas St., 126. FAR WEST 1. Johnny Manziel, Texas A&M, 325. 2. Manti Te’o, Notre Dame, 281. 3. Collin Klein, Kansas St., 127. Share this: Click to share on Facebook (Opens in new window) Click to share on Bluesky (Opens in new window) Click to print (Opens in new window) Click to email a link to a friend (Opens in new window) Click to share on Reddit (Opens in new window) Click to share on Twitter (Opens in new window) Report an error Policies and Standards Contact Us Most Popular Most Popular Asking Eric: I’m past 60 and my biological clock is ticking. What’s my next step? Asking Eric: I'm past 60 and my biological clock is ticking. What's my next step? Review: Phish accomplishes something so impressive in San Francisco Review: Phish accomplishes something so impressive in San Francisco Jimmy Butler injury update: Warriors forward “in serious jeopardy” for Game 3, per report Jimmy Butler injury update: Warriors forward "in serious jeopardy" for Game 3, per report Asking Eric: My crush on the supermarket guy has upended my life Asking Eric: My crush on the supermarket guy has upended my life Dear Abby: Her air freshener habit has led to an unexpected problem Dear Abby: Her air freshener habit has led to an unexpected problem Festival season gets underway this weekend in San Jose Festival season gets underway this weekend in San Jose Asking Eric: The mother was flustered by a seemingly simple question Asking Eric: The mother was flustered by a seemingly simple question California economy is now the world’s 4th-largest. But other measures are grim. California economy is now the world's 4th-largest. But other measures are grim. Convicted killer Scott Peterson says “I loved my wife very much” in extraordinary declaration seeking new trial Convicted killer Scott Peterson says "I loved my wife very much" in extraordinary declaration seeking new trial Prospects dim for investors in San Jose, Fremont projects tied to alleged fraud Prospects dim for investors in San Jose, Fremont projects tied to alleged fraud More in News Alijah Arenas, son of former Warrior Gilbert, no longer in induced coma and ‘showing significant signs of progress’ Father of Baby Phoenix who died of fentanyl overdose wants felony dropped; mental health program instead Gwyneth Paltrow has started eating carbs and cheese again California judge, who shot and killed his wife, convicted of murder 2012 December 8 News Alerts Email Newsletters Today’s e-Edition Mobile Apps Site Map Marketplace Place an Obituary Place a Real Estate Ad Lottery Contact Us Digital Access FAQ Join our Team Special Sections Sponsor a Group Get Sponsored Access Privacy Policy Accessibility Advertise With Us Network Advertising Daily Ads Place a Legal Notice Public Notices Monster.com Subscribe Member Services Manage Subscriptions The Mercury News Store Archive Search Reprints Subscribe Now Terms of Use Cookie Policy Cookie Preferences California Notice at Collection Notice of Financial Incentive Do Not Sell/Share My Personal Information Arbitration Powered by WordPress.com VIP Copyright © 2025 MediaNews Group BAY AREA'S HOME PAGE Close