Titanic Canyon - Wikipedia Jump to content Main menu Main menu move to sidebar hide Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Special pages Search Search Appearance Donate Create account Log in Personal tools Donate Create account Log in Pages for logged out editors learn more Contributions Talk Contents move to sidebar hide (Top) 1 References 2 External links Toggle the table of contents Titanic Canyon 2 languages Português کوردی Edit links Article Talk English Read Edit View history Tools Tools move to sidebar hide Actions Read Edit View history General What links here Related changes Upload file Permanent link Page information Cite this page Get shortened URL Download QR code Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikidata item Appearance move to sidebar hide From Wikipedia, the free encyclopedia Submarine canyon in the North Atlantic Ocean Titanic Canyon is a submarine canyon located south of the Grand Banks of Newfoundland , Canada. Its name was proposed in 1991 by marine geologist Alan Ruffman in remembrance of British passenger liner RMS Titanic , the wreck of which lies about 34 km (21 mi) south of the head of Titanic Canyon on its eastern slope. [ 1 ] References [ edit ] ^ GEBCO: Undersea Feature Names Gazetteer External links [ edit ] "Titanic Canyon" . Geographical Names Data Base . Natural Resources Canada . Retrieved 2017-02-19 . v t e Titanic First class facilities Second and Third class facilities Grand Staircase Animals aboard Sinking Iceberg that sank the Titanic Changes in safety practices Lifeboats Lifeboat No. 1 British inquiry United States inquiry Wreck of the Titanic Legends and myths Conspiracy theories Officers Edward J. Smith (Captain) Henry Tingle Wilde (Chief Officer) William McMaster Murdoch (First Officer) Charles H. Lightoller (Second Officer) Herbert Pitman (Third Officer) Joseph G. Boxhall (Fourth Officer) Harold G. Lowe (Fifth Officer) James Paul Moody (Sixth Officer) Hugh McElroy (Chief Purser) Joseph Bell (Machine Room Manager) Crew members Frederick Barrett Harold Bride William Denton Cox Sid Daniels Frank Oliver Evans Frederick Fleet Luigi Gatti Robert Hichens Violet Jessop Archie Jewell Charles Joughin Reginald Lee Evelyn Marsden William Mintram Jack Phillips Frank Winnold Prentice Arthur John Priest George Symons Musicians Wallace Hartley John Wesley Woodward Passengers Fatalities Allison family Thomas Andrews John Jacob Astor IV David John Bowen Archibald Butt Thomas Byles Roderick Chisholm Walter Donald Douglas Annie Funk Jacques Futrelle Sidney Leslie Goodwin Benjamin Guggenheim John Harper Henry B. Harris Wallace Hartley Charles Melville Hays Ann Elizabeth Isham Edward Austin Kent Joseph Philippe Lemercier Laroche Francis Davis Millet Harry Markland Molson Clarence Moore Eino Viljami Panula W. T. Stead Ida Straus Isidor Straus John B. Thayer Frank M. Warren Sr. George D. Wick George Dunton Widener Harry Elkins Widener Duane Williams George Henry Wright Survivors Rhoda Abbott Trevor Allison Lillian Asplund Madeleine Astor Ruth Becker Lawrence Beesley Karl Behr Dickinson Bishop Mauritz Håkan Björnström-Steffansson Elsie Bowerman Francis Browne Margaret "Molly" Brown Helen Churchill Candee Charlotte Drake Cardeza Lucile Carter Gladys Cherry Millvina Dean Sir Cosmo Duff-Gordon Lucy, Lady Duff-Gordon Dorothy Gibson Archibald Gracie IV Frank John William Goldsmith Edith Haisman Henry S. Harper Eva Hart Margaret Bechstein Hays Masabumi Hosono J. Bruce Ismay Eleanor Ileen Johnson Louise Kink Louise Laroche Margaret Mannion Michel Marcel Navratil Alfred Nourney Arthur Godfrey Peuchen Jane Quick Winnifred Quick Edith Rosenbaum Noël Leslie, Countess of Rothes Emily Ryerson Agnes Sandström Beatrice Sandström Frederic Kimber Seward Eloise Hughes Smith Douglas Spedden Jack Thayer Marian Thayer Barbara West Ella Holmes White Eleanor Elkins Widener R. Norris Williams Marie Grice Young Monuments and memorials Australia Bandstand (Ballarat) United Kingdom Engine Room Heroes (Liverpool) Engineers (Southampton) Musicians (Southampton) Titanic (Belfast) Orchestra (Liverpool) United States Straus Park (New York City) Titanic (New York City) Titanic (Washington, D.C.) Butt–Millet Memorial Fountain (Washington, D.C.) Popular culture (cultural legacy) Books The Wreck of the Titan: Or, Futility (1898) A Night to Remember (1955) Polar the Titanic Bear (1995) Films Saved from the Titanic (1912) In Nacht und Eis (1912) La hantise (1912) Atlantic (1929) Atlantik (1929) Titanic (1943) Titanic (1953) A Night to Remember (1958) The Unsinkable Molly Brown (1964) Raise the Titanic (1980) Secrets of the Titanic (1986) Titanica (1992) Titanic (1997) The Chambermaid on the Titanic (1997) The Legend of the Titanic (1999) Titanic: The Legend Goes On (2000) The Boy Who Saw the Iceberg (2000) Ghosts of the Abyss (2003) Tentacolino (2004) Titanic II (2010) The Six (2021) Titanic 666 (2022) Unsinkable (2024) Television " A Night to Remember " (1956) S.O.S. Titanic (1979) Titanic: The Complete Story (1994) Titanic (1996 miniseries) No Greater Love (1996) "A Flight to Remember" ( Futurama ) (1999) "The Mutants Are Revolting" ( Futurama ) (2010) Titanic (2012 miniseries) Titanic: Blood and Steel (2012) Saving the Titanic (2012) Titanic: The Aftermath (2012) Theater The Berg (1929) The Unsinkable Molly Brown (1960 musical) Titanic (1974) Titanic (1997 musical) Music " The Titanic (It Was Sad When That Great Ship Went Down) " (folk song) The Sinking of the Titanic (music composition) Titanic (soundtrack album) Back to Titanic (soundtrack album) " My Heart Will Go On " (song) " Nearer, My God, to Thee " (song) Titanique (musical parody) " Dance Band on the Titanic " (song) " Titanic " (song) Titanic Requiem (music composition) " Tempest " (song) Titanic Rising (album) Video games Search for the Titanic (1989) Titanic: Adventure Out of Time (1996) Titanic: Honor and Glory (TBA) Museums and exhibitions SeaCity Museum (Southampton) Titanic Museum (Branson, Missouri) Titanic Museum (Pigeon Forge, Tennessee) Maritime Museum of the Atlantic (Halifax) Titanic Belfast Places Titanic (Canada) Titanic Canyon Titanic Quarter, Belfast Cape Race, Newfoundland Fairview Lawn Cemetery Mount Olivet Cemetery (Halifax, Nova Scotia) Arrol Gantry Titanic, Oklahoma Related Ships RMS Baltic RMS Olympic HMHS Britannic SS Mount Temple RMS Carpathia SS Californian CS Mackay-Bennett SS Birma SS Frankfurt Replica Titanic Titanic II Romandisea Titanic Law RMS Titanic Maritime Memorial Act Agreement Concerning the Shipwrecked Vessel RMS Titanic Others White Star Line David Blair James Cameron Harold Cottam Herbert Haddock Stanley Lord Arthur Rostron Titanic Historical Society Titanic International Society Encyclopedia Titanica Halomonas titanicae Women and children first Robert Ballard La Circassienne au Bain Titan submersible implosion The Big Piece Category This Newfoundland and Labrador location article is a stub . You can help Wikipedia by expanding it . v t e This article about a specific oceanic location or ocean current is a stub . You can help Wikipedia by expanding it . v t e Retrieved from " https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Titanic_Canyon&oldid=1241527874 " Categories : Newfoundland and Labrador geography stubs Marine geography stubs Submarine canyons of the Atlantic Ocean Canyons and gorges of Canada Geography of Newfoundland and Labrador RMS Titanic Oceanography of Canada Hidden categories: Articles with short description Short description matches Wikidata All stub articles Newfoundland and Labrador articles missing geocoordinate data All articles needing coordinates Articles missing coordinates with coordinates on Wikidata This page was last edited on 21 August 2024, at 17:56 (UTC) . Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 License ; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy . Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc. , a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Code of Conduct Developers Statistics Cookie statement Mobile view Search Search Toggle the table of contents Titanic Canyon 2 languages Add topic