Cyberpunk 2077: Phantom Liberty on Steam Login Store Home Discovery Queue Wishlist Points Shop News Stats Community Home Discussions Workshop Market Broadcasts About Support Change language Get the Steam Mobile App View desktop website © Valve Corporation. All rights reserved. All trademarks are property of their respective owners in the US and other countries. Privacy Policy | Legal | Steam Subscriber Agreement | Refunds STORE Home Discovery Queue Wishlist Points Shop News Stats COMMUNITY Home Discussions Workshop Market Broadcasts About SUPPORT Install Steam login | language 简体中文 (Simplified Chinese) 繁體中文 (Traditional Chinese) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) ไทย (Thai) Български (Bulgarian) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Español - España (Spanish - Spain) Español - Latinoamérica (Spanish - Latin America) Ελληνικά (Greek) Français (French) Italiano (Italian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Magyar (Hungarian) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese - Portugal) Português - Brasil (Portuguese - Brazil) Română (Romanian) Русский (Russian) Suomi (Finnish) Svenska (Swedish) Türkçe (Turkish) Tiếng Việt (Vietnamese) Українська (Ukrainian) Report a translation problem Your Store Your Store Home Community Recommendations Recently Viewed Steam Curators New & Noteworthy New & Noteworthy Popular Top Sellers Most Played New Releases Upcoming Releases News & Updates Recently Updated Promos & Events Special Offers Sale Events Steam Replay Steam Next Fest The Steam Awards Categories Categories Special Sections Free To Play Demos Early Access Steam Deck Great on Deck Controller-Friendly Remote Play VR Titles VR Hardware Software Soundtracks macOS SteamOS + Linux For PC Cafés Genres Action Action Arcade & Rhythm Fighting & Martial Arts First-Person Shooter Hack & Slash Platformer & Runner Third-Person Shooter shmup Adventure Adventure Adventure RPG Casual Hidden Object Metroidvania Puzzle Story-Rich Visual Novel Role-Playing Role-Playing Action RPG Adventure RPG JRPG Party-Based Rogue-Like Strategy RPG Turn-Based Simulation Simulation Building & Automation Dating Farming & Crafting Hobby & Job Life & Immersive Sandbox & Physics Space & Flight Strategy Strategy Card & Board City & Settlement Grand & 4X Military Real-Time Strategy Tower Defense Turn-Based Strategy Sports & Racing Sports & Racing All Sports Fishing & Hunting Individual Sports Racing Racing Sim Sports Sim Team Sports Themes Themes Adult Only Anime Horror Mystery & Detective Open World Sci-Fi & Cyberpunk Space Survival Player Support Player Support Co-Operative LAN Local & Party MMO Multiplayer Online Competitive Singleplayer Points Shop News Labs All Games > RPG Games > Cyberpunk 2077 > Downloadable Content > Cyberpunk 2077: Phantom Liberty Community Hub Cyberpunk 2077: Phantom Liberty Cyberpunk 2077: Phantom Liberty Developer CD PROJEKT RED Publisher CD PROJEKT RED Released Sep 25, 2023 This content requires the base game Cyberpunk 2077 on Steam in order to play. Recent Reviews: Very Positive (231) - 91% of the 231 user reviews in the last 30 days are positive. All Reviews: Very Positive (18,283) - 90% of the 18,283 user reviews for this game are positive. Release Date: Sep 25, 2023 Developer: CD PROJEKT RED Publisher: CD PROJEKT RED Tags Popular user-defined tags for this product: RPG Sexual Content Cyberpunk Open World Story Rich Nudity Violent Gore Singleplayer First-Person Atmospheric Character Customization FPS Action RPG Action Choices Matter Shooter Horror Great Soundtrack Stealth + Reviews All Reviews: Very Positive (90% of 18,283) All Time Recent Reviews: Very Positive (91% of 231) Recent Sign in to add this item to your wishlist, follow it, or mark it as ignored Links & info Features Single-player Downloadable Content Steam Achievements Steam Trading Cards Steam Cloud Family Sharing Languages : English and 18 more Interface Full Audio Subtitles English ✔ ✔ ✔ French ✔ ✔ ✔ Italian ✔ ✔ ✔ German ✔ ✔ ✔ Spanish - Spain ✔ ✔ ✔ Arabic ✔ ✔ Czech ✔ ✔ Hungarian ✔ ✔ Japanese ✔ ✔ ✔ Korean ✔ ✔ ✔ Polish ✔ ✔ ✔ Portuguese - Brazil ✔ ✔ ✔ Russian ✔ ✔ Simplified Chinese ✔ ✔ ✔ Spanish - Latin America ✔ ✔ Thai ✔ ✔ Traditional Chinese ✔ ✔ Turkish ✔ ✔ Ukrainian ✔ ✔ See all 19 supported languages Ratings Blood and Gore Intense Violence Nudity Strong Language Strong Sexual Content Use of Drugs Use of Alcohol Age rating for: ESRB Title: Cyberpunk 2077: Phantom Liberty Genre: RPG Developer: CD PROJEKT RED Publisher: CD PROJEKT RED Release Date: Sep 25, 2023 Visit the website Facebook Twitch X YouTube Discord View update history Read related news Find Community Groups Embed Downloadable Content This content requires the base game Cyberpunk 2077 on Steam in order to play. Buy Cyberpunk 2077: Phantom Liberty $29.99 Add to Cart Buy Cyberpunk 2077: Ultimate Edition Includes 2 items: Cyberpunk 2077 , Cyberpunk 2077: Phantom Liberty Bundle info -8% $82.78 Add to Cart Add to Account View Community Hub About This Content Mature Content Description The developers describe the content like this: Cyberpunk 2077 contains strong language, intense violence, blood and gore, as well as nudity and sexual material. System Requirements Minimum: Requires a 64-bit processor and operating system OS: 64-bit Windows 10 Processor: Core i7-6700 or Ryzen 5 1600 Memory: 12 GB RAM Graphics: GeForce GTX 1060 6GB or Radeon RX 580 8GB or Arc A380 DirectX: Version 12 Storage: 35 GB available space Additional Notes: Attention: see upcoming change to the requirements. Storage: 35 GB SSD. In this game you will encounter a variety of visual effects that may provide seizures or loss of consciousness in a minority of people. If you or someone you know experiences any of the above symptoms while playing, stop and seek medical attention immediately. Recommended: Requires a 64-bit processor and operating system OS: 64-bit Windows 10 Processor: Core i7-12700 or Ryzen 7 7800X3D Memory: 16 GB RAM Graphics: GeForce RTX 2060 SUPER or Radeon RX 5700 XT or Arc A770 DirectX: Version 12 Storage: 35 GB available space Additional Notes: Storage: 35 GB SSD © 2023 CD PROJEKT S.A. All rights reserved. CD PROJEKT, Cyberpunk, Cyberpunk 2077, Phantom Liberty and their respective logos are registered and/or unregistered trademarks of CD PROJEKT S.A. View all What Curators Say 155 Curators have reviewed this product. Click here to see them. Customer reviews for Cyberpunk 2077: Phantom Liberty Overall Reviews: Very Positive (18,283 reviews) Recent Reviews: Very Positive (231 reviews) Review Type All (19,527) Positive (17,622) Negative (1,905) Purchase Type All (19,527) Steam Purchasers (18,283) Other (1,244) Language All Languages (19,527) Your Languages (9,397) Customize Date Range To view reviews within a date range, please click and drag a selection on a graph above or click on a specific bar. Show graph Lifetime Only Specific Range (Select on graph above) Exclude Specific Range (Select on graph above) Playtime Filter reviews by the user's playtime when the review was written: No Minimum Over 1 hour No minimum to No maximum Played across all devices Played mostly on Steam Deck Display Show reviews in selected display order Summary Most Helpful Recent Funny Use new helpfulness system. Only applies to Summary and Most Helpful views. Learn More Off-topic Review Activity When enabled, off-topic review activity will be filtered out.  This defaults to your Review Score Setting. Read more about it in the blog post . Enabled Show graph Hide graph Filters Filters Excluding Off-topic Review Activity Playtime: Played Mostly on Steam Deck Loading reviews... Loading reviews... Loading reviews... Loading reviews... Loading reviews... Loading reviews... Review Filters You can use this widget-maker to generate a bit of HTML that can be embedded in your website to easily allow customers to purchase this game on Steam. Enter up to 375 characters to add a description to your widget: Create widget Copy and paste the HTML below into your website to make the above widget appear Popular user-defined tags for this product: (?) Sign In Sign in to add your own tags to this product. Sign In © 2025 Valve Corporation.  All rights reserved.  All trademarks are property of their respective owners in the US and other countries. VAT included in all prices where applicable. Privacy Policy | Legal | Steam Subscriber Agreement | Refunds | Cookies View mobile website About Valve | Jobs | Steamworks | Steam Distribution | Support | Recycling | Gift Cards | | |