About Us | WhatsApp Skip to content Home Features Message privately Stay connected Connect in groups Express yourself WhatsApp for business Privacy Help Center Blog For Business Download Download Terms & Privacy Policy 2025 © WhatsApp LLC Azərbaycan Afrikaans Bahasa Indonesia Melayu Català čeština Dansk Deutsch Eesti English Español Français Gaeilge Hrvatski Italiano Kiswahili Latviešu Lietuvių Magyar Nederlands Norsk bokmål O‘zbek Filipino Polski Português (Brasil) Português (Portugal) Română Shqip Slovenčina Slovenščina Suomi Svenska Tiếng Việt Türkçe Ελληνικά български қазақ тілі македонски русский српски українська עברית العربية فارسی اردو বাংলা हिन्दी ગુજરાતી ಕನ್ನಡ मराठी ਪੰਜਾਬੀ தமிழ் తెలుగు മലയാളം ไทย 简体中文 繁體中文（台灣） 繁體中文（香港） 日本語 한국어 azərbaycan Afrikaans Bahasa Indonesia Melayu català čeština dansk Deutsch eesti English español français Gaeilge hrvatski italiano Kiswahili latviešu lietuvių magyar Nederlands norsk bokmål o‘zbek Filipino polski Português (Brasil) Português (Portugal) română shqip slovenčina slovenščina suomi svenska Tiếng Việt Türkçe Ελληνικά български қазақ тілі македонски русский српски українська עברית العربية فارسی اردو বাংলা हिन्दी ગુજરાતી ಕನ್ನಡ मराठी ਪੰਜਾਬੀ தமிழ் తెలుగు മലയാളം ไทย 简体中文 繁體中文（台灣） 繁體中文（香港） 日本語 한국어 Features Message privately End-to-end encryption and privacy controls. Stay connected Message and call for free* around the world. Connect in groups Group messaging made easy. Express yourself Say it with stickers, voice, GIFs and more. WhatsApp business Reach your customers from anywhere. Privacy Help Center Blog For Business Apps Log in Download About WhatsApp Our App More than 2 billion people in over 180 countries use WhatsApp 1 to stay in touch with friends and family, anytime and anywhere. WhatsApp is free 2 and offers simple, secure, reliable messaging and calling, available on phones all over the world. 1 And yes, the name WhatsApp is a pun on the phrase What's Up. 2 Data charges may apply. Our Mission WhatsApp started as an alternative to SMS. Our product now supports sending and receiving a variety of media: text, photos, videos, documents, and location, as well as voice calls. Some of your most personal moments are shared with WhatsApp, which is why we built end-to-end encryption into our app. Behind every product decision is our desire to let people communicate anywhere in the world without barriers. Our Team WhatsApp was founded by Jan Koum and Brian Acton who had previously spent 20 years combined at Yahoo. WhatsApp joined Facebook in 2014, but continues to operate as a separate app with a laser focus on building a messaging service that works fast and reliably anywhere in the world. Download Download What we do Features Blog Security For Business Who we are About us Careers Brand Center Privacy Use WhatsApp Android iPhone Mac/PC WhatsApp Web Need help? Contact Us Help Center Apps Security Advisories Download 2025 © WhatsApp LLC Terms & Privacy Policy Sitemap Azərbaycan Afrikaans Bahasa Indonesia Melayu Català čeština Dansk Deutsch Eesti English Español Français Gaeilge Hrvatski Italiano Kiswahili Latviešu Lietuvių Magyar Nederlands Norsk bokmål O‘zbek Filipino Polski Português (Brasil) Português (Portugal) Română Shqip Slovenčina Slovenščina Suomi Svenska Tiếng Việt Türkçe Ελληνικά български қазақ тілі македонски русский српски українська עברית العربية فارسی اردو বাংলা हिन्दी ગુજરાતી ಕನ್ನಡ मराठी ਪੰਜਾਬੀ தமிழ் తెలుగు മലയാളം ไทย 简体中文 繁體中文（台灣） 繁體中文（香港） 日本語 한국어 azərbaycan Afrikaans Bahasa Indonesia Melayu català čeština dansk Deutsch eesti English español français Gaeilge hrvatski italiano Kiswahili latviešu lietuvių magyar Nederlands norsk bokmål o‘zbek Filipino polski Português (Brasil) Português (Portugal) română shqip slovenčina slovenščina suomi svenska Tiếng Việt Türkçe Ελληνικά български қазақ тілі македонски русский српски українська עברית العربية فارسی اردو বাংলা हिन्दी ગુજરાતી ಕನ್ನಡ मराठी ਪੰਜਾਬੀ தமிழ் తెలుగు മലയാളം ไทย 简体中文 繁體中文（台灣） 繁體中文（香港） 日本語 한국어