Xenoblade Chronicles: Definitive Edition Original Soundtrack - Xeno Series Wiki Xenoblade Chronicles: Definitive Edition Original Soundtrack From Xeno Series Wiki Jump to navigation Jump to search v • t • e Xenoblade Chronicles: Definitive Edition Original Soundtrack Soundtrack cover Original Title ゼノブレイド ディフィニティブ・エディション オリジナル・サウンドトラック Composer(s) Manami Kiyota ACE Kenji Hiramatsu Yoko Shimomura Yasunori Mitsuda Source(s) Xenoblade Chronicles Definitive Edition Future Connected Track count 99 Release date(s) 2 June 2023 Product code SBPS-0052〜56 Soundtrack label Sleigh Bells Manufacturer Procyon Studio Original price ￥5,500 (Physical, suggested) ￥250 (Digital single track, suggested) ￥4,500 (Digital full album, suggested) Links Official website Distribution sites (English) Distribution sites (Japanese) The Xenoblade Chronicles: Definitive Edition Original Soundtrack is the official soundtrack set for Xenoblade Chronicles Definitive Edition and the most complete release of the music of this game . It was composed by Manami Kiyota , ACE , Kenji Hiramatsu , and Yasunori Mitsuda . It includes all remixes of tracks specific to the Definitive Edition , all tracks which were not remixed for this edition, and the 8 tracks composed for Xenoblade Chronicles: Future Connected . The soundtrack released on the 2nd of August, 2023. The music is also included as part of the Xenoblade Chronicles Original Soundtrack Trinity Box . Contents 1 Track list 2 Credits 3 External links 4 Gallery Track list [ edit ] Nr. English name Original name Composer(s) Arranger(s) Disc 1 1 Main Theme メインテーマ Yoko Shimomura Yoko Shimomura Tsutomu Narita (strings) 2 Prologue A プロローグ A Yoko Shimomura Yoko Shimomura Tsutomu Narita 3 Prologue B プロローグ B Yoko Shimomura Yoko Shimomura Tsutomu Narita 4 Everyday Life 日常 Manami Kiyota Manami Kiyota 5 Colony 9 (Definitive Edition ver.) コロニー９ (Definitive Edition ver.) Yoko Shimomura Tsutomu Narita 6 Colony 9/Night (Definitive Edition ver.) コロニー９/ 夜 (Definitive Edition ver.) Yoko Shimomura Kenji Hiramatsu 7 Time to Fight! (Definitive Edition ver.) 戦闘 ！ (Definitive Edition ver.) Yoko Shimomura Tsutomu Narita 8 Enemies Closing In (Definitive Edition ver.) 敵 の 猛追 (Definitive Edition ver.) ACE+ Kenji Hiramatsu 9 Hometown (Definitive Edition ver.) 故郷 (Definitive Edition ver.) Yoko Shimomura Tsutomu Narita 10 Hometown/Night (Definitive Edition ver.) 故郷 / 夜 (Definitive Edition ver.) Yoko Shimomura ACE 11 A Friend on My Mind 親 しき 人 への 想 い Manami Kiyota Manami Kiyota 12 The Monado Awakens モナド 発動 ACE+ ACE+ 13 Tephra Cave (Definitive Edition ver.) テフラ 洞窟 (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota Manami Kiyota 14 Hostile Gazes (Definitive Edition ver.) 纏 わり 付 く 視線 (Definitive Edition ver.) ACE+ Kenji Hiramatsu 15 Crisis 危機 ACE+ ACE+ 16 An Obstacle in Our Path (Definitive Edition ver.) 行 く 手 を 阻 む 者 (Definitive Edition ver.) ACE+ ACE 17 Engage the Enemy (Definitive Edition ver.) 敵 との 対峙 (Definitive Edition ver.) ACE+ Kenji Hiramatsu 18 Rage, Darkness of the Heart 怒 り、 心 の 闇 Manami Kiyota Manami Kiyota 19 Sorrow 悲 しみ Manami Kiyota Manami Kiyota 20 Once We Part Ways 別 れ、そして… ACE+ ACE+ Disc 2 1 Apprehension 予感 Manami Kiyota Manami Kiyota 2 Memories 思 い 出 Manami Kiyota Manami Kiyota 3 Urgency 焦 り ACE+ ACE+ 4 Visions of the Future (Definitive Edition ver.) 未来視発動 (Definitive Edition ver.) ACE+ Kenji Hiramatsu 5 Majesty 雄大 ACE+ ACE+ 6 Gaur Plain (Definitive Edition ver.) ガウル 平原 (Definitive Edition ver.) ACE+ ACE 7 Gaur Plain/Night (Definitive Edition ver.) ガウル 平原 / 夜 (Definitive Edition ver.) ACE+ ACE 8 In the Refugee Camp (Definitive Edition ver.) 脱出艇 キャンプ (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota Manami Kiyota 9 Face 顔 つき Manami Kiyota Manami Kiyota 10 Colony 6 - Ether Mine (Definitive Edition ver.) コロニー６～ 中央採掘場 ～ (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota Manami Kiyota 11 Unfinished Business 引 けない 戦 い Yoko Shimomura Yoko Shimomura Tsutomu Narita (strings) 12 Colony 6 - Silence (Definitive Edition ver.) コロニー６～ 静寂 ～ (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota ACE 13 Colony 6 - Rebuilding (Definitive Edition ver.) コロニー6 ～ 再興 ～ (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota Manami Kiyota 14 Colony 6 - Hope (Definitive Edition ver.) コロニー6 ～ 希望 ～ (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota ACE 15 Colony 6 - Future (Definitive Edition ver.) コロニー6 ～ 未来 ～ (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota ACE Natsumi Kameoka (piano) 16 Satorl Marsh (Definitive Edition ver.) 燐光 の 地 ザトール (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota Manami Kiyota 17 Satorl Marsh/Night (Definitive Edition ver.) 燐光 の 地 ザトール/ 夜 (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota Manami Kiyota 18 Bionis' Interior/Carcass (Definitive Edition ver.) 巨神胎内 / 骸 (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota Manami Kiyota 19 Forest of the Nopon (Definitive Edition ver.) マクナ 原生林 (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota Manami Kiyota 20 Forest of the Nopon/Night (Definitive Edition ver.) マクナ 原生林 / 夜 (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota Manami Kiyota 21 Frontier Village (Definitive Edition ver.) サイハテ 村 (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota Manami Kiyota 22 Frontier Village/Night (Definitive Edition ver.) サイハテ 村 / 夜 (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota Manami Kiyota 23 Riki the Legendary Heropon 伝説 の 勇者 リキ ACE+ ACE+ Disc 3 1 Eryth Sea (Definitive Edition ver.) エルト 海 (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota Manami Kiyota 2 Eryth Sea/Night (Definitive Edition ver.) エルト 海 / 夜 (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota Manami Kiyota 3 Alcamoth, Imperial Capital (Definitive Edition ver.) 皇都 アカモート (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota Manami Kiyota 4 Alcamoth, Imperial Capital/Night (Definitive Edition ver.) 皇都 アカモート/ 夜 (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota Manami Kiyota 5 Intrigue 陰謀 Manami Kiyota Manami Kiyota 6 Where the Ancestors Sleep (Definitive Edition ver.) 祖霊 の 眠 る 地 (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota Manami Kiyota 7 Ancient Mysteries 神秘 Manami Kiyota Manami Kiyota 8 Egil's Theme エギル Manami Kiyota Manami Kiyota 9 Prison Island (Definitive Edition ver.) 監獄島 (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota Manami Kiyota 10 You Will Know Our Names (Definitive Edition ver.) 名 を 冠 する 者 たち (Definitive Edition ver.) ACE+ Kenji Hiramatsu 11 Thoughts Enshrined 想 いは 内 に… ACE+ ACE+ 12 Valak Mountain (Definitive Edition ver.) ヴァラク 雪山 (Definitive Edition ver.) ACE+ ACE 13 Valak Mountain/Night (Definitive Edition ver.) ヴァラク 雪山 / 夜 (Definitive Edition ver.) ACE+ ACE 14 Sword Valley (Definitive Edition ver.) 大剣 の 渓谷 (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota Manami Kiyota 15 Sword Valley/Night (Definitive Edition ver.) 大剣 の 渓谷 / 夜 (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota Manami Kiyota 16 Galahad Fortress (Definitive Edition ver.) ガラハド 要塞 (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota Manami Kiyota 17 Mechanical Rhythm (Definitive Edition ver.) 機 の 律動 (Definitive Edition ver.) ACE+ Kenji Hiramatsu 18 Irregular Bound (Definitive Edition ver.) イレギュラーバウンド (Definitive Edition ver.) ACE+ Kenji Hiramatsu 19 A Tragic Decision (Definitive Edition ver.) 悲壮 な 決意 (Definitive Edition ver.) ACE+ ACE Natsumi Kameoka (piano) Disc 4 1 The Fallen Land (Definitive Edition ver.) 堕 ちた 地 で… (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota Manami Kiyota 2 The Fallen Land/Night (Definitive Edition ver.) 堕 ちた 地 で…/ 夜 (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota Manami Kiyota 3 Shulk and Fiora シュルクとフィオルン Yoko Shimomura ACE+ 4 Reminiscence 回想 Manami Kiyota Manami Kiyota 5 Riki's Kindness リキの 優 しさ ACE+ ACE+ 6 Hope 希望 Manami Kiyota Manami Kiyota 7 Hidden Machina Village (Definitive Edition ver.) マシーナの 隠 れ 里 (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota Manami Kiyota 8 Tension 緊張 Manami Kiyota Manami Kiyota 9 Regret 悔恨 Manami Kiyota Manami Kiyota 10 Mechonis Field (Definitive Edition ver.) 機神界 フィールド (Definitive Edition ver.) ACE+ Kenji Hiramatsu 11 Shadows Creeping 忍 び 寄 る 影 Manami Kiyota Manami Kiyota 12 The Battle is Upon Us 決戦前夜 ACE+ ACE+ 13 Central Factory (Definitive Edition ver.) 中央工廠 (Definitive Edition ver.) ACE+ Kenji Hiramatsu 14 Agniratha, Mechonis Capital (Definitive Edition ver.) 帝都 アグニラータ (Definitive Edition ver.) ACE+ Kenji Hiramatsu 15 Agniratha, Mechonis Capital/Night (Definitive Edition ver.) 帝都 アグニラータ/ 夜 (Definitive Edition ver.) ACE+ Kenji Hiramatsu 16 Disquiet 不安 Manami Kiyota Manami Kiyota 17 Towering Shadow 巨大 な 影 Manami Kiyota Manami Kiyota 18 Bionis' Awakening 巨神 の 目覚 め Manami Kiyota Manami Kiyota 19 A Spiritual Place 精神世界 Manami Kiyota Manami Kiyota 20 Reminiscence (Music Box) 回想 ／オルゴール Manami Kiyota Manami Kiyota Disc 5 1 Bionis' Interior/Pulse (Definitive Edition ver.) 巨神胎内 / 鼓動 (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota Manami Kiyota 2 The End Lies Ahead (Definitive Edition ver.) 最後 の 戦 いへ (Definitive Edition ver.) ACE+ Kenji Hiramatsu 3 Memory's End (Definitive Edition ver.) 記憶 の 果 て… (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota Manami Kiyota 4 Zanza's World (Definitive Edition ver.) ザンザの 世界 で (Definitive Edition ver.) ACE+ ACE Natsumi Kameoka (brass, strings) 5 Zanza the Divine (Definitive Edition ver.) ザンザ (Definitive Edition ver.) Manami Kiyota Manami Kiyota 6 The God-Slaying Sword (Definitive Edition ver.) 神 を 絶 ちし 剣 (Definitive Edition ver.) ACE+ ACE 7 Futures That Lie Ahead それぞれの 未来 へ Manami Kiyota Manami Kiyota 8 Beyond the Sky Beyond the Sky Yasunori Mitsuda Yasunori Mitsuda 9 Epilogue エピローグ Yoko Shimomura Yoko Shimomura Tsutomu Narita 10 Bionis' Shoulder 巨神肩 ACE ACE 11 Bionis' Shoulder/Night 巨神肩 / 夜 ACE ACE 12 Time to Fight! (Bionis' Shoulder) 戦 いの 刻 Kenji Hiramatsu Kenji Hiramatsu 13 Fogbeasts 霧乃獣 ACE ACE Takayuki Yoshimura (piano) 14 Gran Dell 古代都市 グランデル Manami Kiyota Manami Kiyota 15 Gran Dell/Night 古代都市 グランデル/ 夜 Manami Kiyota Manami Kiyota 16 Roar from Beyond 彼方よりの咆哮 ACE ACE Natsumi Kameoka (piano) 17 Beyond the Sky (Acoustic Arrange) Beyond the Sky (Acoustic Arrange) Yasunori Mitsuda Yasunori Mitsuda Mariam Abounnasr (strings) Credits [ edit ] This page or section is incomplete. In other words, yes we know it's unfinished; we just didn't want to leave it blank in the meantime. You can help complete it . External links [ edit ] Official website CDJapan international distribution HMV Online distribution Yodobashi distribution Tower records distribution Tsutaya distribution Amazon Japan distribution iTunes distribution Amazon international distribution VGMdb article General promotional crossfade video (Procyon twitter) Promotional crossfade video highlighting ACE's compositions Promotional crossfade video highlighting Kenji Hiramatsu's compositions Promotional crossfade video highlighting Manami Kiyota's compositions Promotional crossfade video highlighting Yoko Shimomura's compositions Promotional crossfade video highlighting Yasunori Mitsuda's compositions Gallery [ edit ] The box of the OST. The back of the box. The soundtrack box, alongside the Xenoblade Chronicles Original Soundtrack Trinity Box and the standard and limited versions of the Xenoblade Chronicles 3 Original Soundtrack . Promotional image for the Definitive Edition OST. Promotional image, showcasing the Future Connected -themed inside cover. Promotional crossfade video Load video YouTube YouTube might collect personal data. Privacy Policy Continue Dismiss v • t • e Music of Xenoblade Chronicles XC1 Soundtrack Disc 1 Main Theme • Prologue A • Prologue B • Everyday Life • Memories • A Friend on My Mind • The Monado Awakens • Crisis • Engage the Enemy • Sorrow • Ancient Mysteries • Reminiscence • Urgency • Intrigue • Regret • Face • Disquiet • Unfinished Business • Apprehension • Reminiscence (Music Box) • Riki the Legendary Heropon Disc 2 Egil's Theme • Towering Shadow • A Tragic Decision • Shulk and Fiora • Riki's Kindness • Hope • Shadows Creeping • Tension • The Battle is Upon Us • Thoughts Enshrined • Rage, Darkness of the Heart • Bionis' Awakening • A Spiritual Place • Zanza the Divine • The God-Slaying Sword • Majesty • Once We Part Ways • Futures That Lie Ahead • Ending Theme - Beyond the Sky • Epilogue Disc 3 Hometown • Hometown (Night) • Colony 9 • Colony 9 (Night) • Time to Fight! • Tephra Cave • Gaur Plain • Gaur Plain (Night) • In the Refugee Camp • Colony 6 - Ether Mine • An Obstacle in Our Path • Satorl Marsh • Satorl Marsh (Night) • Hostile Gazes • Colony 6 - Silence • Forest of the Nopon • Forest of the Nopon (Night) • Frontier Village • Frontier Village (Night) • Eryth Sea • Eryth Sea (Night) • Alcamoth, Imperial Capital • Alcamoth (Night) • Where the Ancestors Sleep • Colony 6 - Rebuilding Disc 4 Prison Island • Enemies Closing In • Visions of the Future • Valak Mountain • Valak Mountain (Night) • Sword Valley • Sword Valley (Night) • Galahad Fortress • You Will Know Our Names • The Fallen Land • The Fallen Land (Night) • Colony 6 - Hope • Hidden Machina Village • Mechonis Field • Mechanical Rhythm • Agniratha, Mechonis Capital • Agniratha (Night) • Central Factory • Irregular Bound • Bionis' Interior (Carcass) • Bionis' Interior (Pulse) • The End Lies Ahead • Memory's End • Zanza's World • Colony 6 - Future Future Connected Bionis' Shoulder • Bionis' Shoulder/Night • Time to Fight! (Bionis' Shoulder) • Fogbeasts • Gran Dell • Gran Dell/Night • Roar from Beyond • Beyond the Sky (Acoustic Arrange) Jingles Collectopaedia Category Complete • Collectopaedia Area Complete • Location Discovered • Landmark Discovered • Secret Area Discovered Other Xenoblade Chronicles Medley • Beyond the Sky (SARAH) • Beyond the Sky (Japanese ver.) • Xenoblade Chronicles Medley (PRESS START) Retrieved from " https://www.xenoserieswiki.org/w/index.php?title=Xenoblade_Chronicles:_Definitive_Edition_Original_Soundtrack&oldid=293188 " Categories : Incomplete articles Music (XC1) Hidden category: Pages missing Japanese readings Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Page Discussion English Views Read Edit View history More Search Navigation Main page Recent changes Random page Help Help about MediaWiki Donations Main games Xenogears Xenosaga I Xenosaga II Xenosaga III Xenoblade 1 Xenoblade X Xenoblade 2 Xenoblade 3 Extra games Pied Piper Future Connected Torna Future Redeemed Tools What links here Related changes Special pages Printable version Permanent link Page information Browse properties This page was last edited on 17 January 2025, at 16:27. Content is available under Creative Commons Attribution-ShareAlike unless otherwise noted. Privacy policy About Xeno Series Wiki Disclaimers