Alphabet Inc. (GOOGL) 10K Annual Reports & 10Q SEC Filings HOME LOGIN PREMIUM FREE TRIAL SEC FILINGS API STOCK SCREENERS EARNINGS TRENDING STOCKTWITS INSIDER TRADING SENTIMENT ANALYSIS MANAGER PORTFOLIOS LATE CORPORATE NEWS Alphabet Inc. (GOOGL) SEC Filing 10-K Annual Report for the fiscal year ending Tuesday, December 31, 2024 Home SEC Filings Alphabet Inc. (GOOGL) 10-K Annual Report Wed Feb 05 2025 SEC Filings GOOGL Valuations Intrinsic Value Financial Stability Financial Ratios Insider Trades Manager Portfolios Notifications GOOGL Annual Reports 10-K Annual Report February 2025 PDF PDF Select PDF Feature: Include Exhibits Highlight YoY Changes Highlight Sentiment 10-K Only Word Excel CSV Table of Contents Note About ForwardLooking Statements Business Risk Factors Unresolved Staff Comments Cybersecurity Properties Legal Proceedings Mine Safety Disclosures Market for Registrants Common Equity, Related Stockholder Matters, and Issuer Purchases of Equity Securities Managements Discussion and Analysis of Financial Condition and Results of Operations Quantitative and Qualitative Disclosures About Market Risk Financial Statements and Supplementary Data Changes in and Disagreements With Accountants on Accounting and Financial Disclosure Controls and Procedures Other Information Disclosure Regarding Foreign Jurisdictions that Prevent Inspections Directors, Executive Officers, and Corporate Governance Executive Compensation Security Ownership of Certain Beneficial Owners and Management and Related Stockholder Matters Certain Relationships and Related Transactions, and Director Independence Principal Accountant Fees and Services Exhibits, Financial Statement Schedules Form 10K Summary Signatures 10-K Annual Report January 2024 10-K Annual Report February 2023 10-K Annual Report February 2022 10-K Annual Report February 2021 10-K Annual Report February 2020 10-K Annual Report February 2019 10-K Annual Report February 2018 10-K Annual Report February 2017 GOOGL Quarterly Reports 10-Q Quarterly Report April 2025 10-Q Quarterly Report October 2024 10-Q Quarterly Report July 2024 10-Q Quarterly Report April 2024 10-Q Quarterly Report October 2023 10-Q Quarterly Report July 2023 10-Q Quarterly Report April 2023 10-Q Quarterly Report October 2022 10-Q Quarterly Report July 2022 10-Q Quarterly Report April 2022 GOOGL Corporate News Earnings Release Financial Exhibit Other Events April 2025 Other Events April 2025 Other Events Regulated Disclosure March 2025 Earnings Release Financial Exhibit Other Events February 2025 Earnings Release Financial Exhibit Other Events October 2024 Event for Officers October 2024 Financial Exhibit Other Events September 2024 Other Events August 2024 Earnings Release Financial Exhibit Other Events July 2024 Financial Exhibit Other Events June 2024 Last10K.com | 10-K Annual Report Wed Feb 05 2025 Alphabet Inc. CIK: 1652044 Ticker: GOOGL Earnings Press Release 10-K Annual Report 10-K YoY Changes Annual Proxy Alphabet Inc. HISTORY TOOLS CIK: 1652044 Ticker: GOOGL Exhibit 99.1 Alphabet Announces Fourth Quarter and Fiscal Year 2024 Results MOUNTAIN VIEW, Calif. – February 4, 2025 – Alphabet Inc. (NASDAQ: GOOG, GOOGL) today announced financial results for the quarter and fiscal year ended December 31, 2024. • Consolidated Alphabet revenues in Q4 2024 increased 12% year over year to $96.5 billion reflecting robust momentum across the business. • Google Services revenues increased 10% to $84.1 billion, reflecting the strong momentum across Google Search & other and YouTube ads. • Google Cloud revenues increased 30% to $12.0 billion led by growth in Google Cloud Platform (GCP) across core GCP products, AI Infrastructure, and Generative AI Solutions. • Total operating income increased 31% and operating margin expanded by 5% percentage points to 32%. • Net income increased 28% and EPS increased 31% to $2.15. Sundar Pichai, CEO, said: “Q4 was a strong quarter driven by our leadership in AI and momentum across the business. We are building, testing, and launching products and models faster than ever, and making significant progress in compute and driving efficiencies. In Search, advances like AI Overviews and Circle to Search are increasing user engagement. Our AI-powered Google Cloud portfolio is seeing stronger customer demand, and YouTube continues to be the leader in streaming watchtime and podcasts. Together, Cloud and YouTube exited 2024 at an annual revenue run rate of $110 billion. Our results show the power of our differentiated full-stack approach to AI innovation and the continued strength of our core businesses. We are confident about the opportunities ahead, and to accelerate our progress, we expect to invest approximately $75 billion in capital expenditures in 2025.” Q4 2024 Financial Highlights The following table summarizes our consolidated financial results for the quarter and fiscal year ended December 31, 2023 and 2024 (in millions, except for per share information and percentages). Quarter Ended December 31, Year Ended December 31, 2023 2024 2023 2024 (unaudited) (unaudited) Revenues $ 86,310 $ 96,469 $ 307,394 $ 350,018 Change in revenues year over year 13 % 12 % 9 % 14 % Change in constant currency revenues year over year (1) 13 % 12 % 10 % 15 % Operating income $ 23,697 $ 30,972 $ 84,293 $ 112,390 Operating margin 27 % 32 % 27 % 32 % Other income (expense), net $ 715 $ 1,271 $ 1,424 $ 7,425 Net income $ 20,687 $ 26,536 $ 73,795 $ 100,118 Diluted EPS $ 1.64 $ 2.15 $ 5.80 $ 8.04 (1) Non-GAAP measure. See the section captioned “Reconciliation from GAAP Revenues to Non-GAAP Constant Currency Revenues and GAAP Percentage Change in Revenues to Non-GAAP Percentage Change in Constant Currency Revenues” for more details. 1 The following information was filed by Alphabet Inc. (GOOGL) on Tuesday, February 4, 2025 as an 8K 2.02 statement, which is an earnings press release pertaining to results of operations and financial condition. It may be helpful to assess the quality of management by comparing the information in the press release to the information in the accompanying 10-K Annual Report statement of earnings and operation as management may choose to highlight particular information in the press release. Please wait while we load the requested 10-K report or click the link below: https://last10k.com/sec-filings/report/1652044/000165204425000014/goog-20241231.htm View differences made from one year to another to evaluate Alphabet Inc.'s financial trajectory Sample 10-K Year-over-Year (YoY) Comparison Compare this 10-K Annual Report to its predecessor by reading our highlights to see what text and tables were removed , added and changed by Alphabet Inc.. Continue Assess how Alphabet Inc.'s management team is paid from their Annual Proxy Screenshot example of actual Proxy Statement Alphabet Inc.'s Definitive Proxy Statement (Form DEF 14A) filed after their 2025 10-K Annual Report includes: Voting Procedures Board Members Executive Team Salaries, Bonuses, Perks Peers / Competitors Continue SEC Filing Tools Sentiment Sections Exhibits Stats Rating Learn More Filter Sentiment: All Positive Negative Filter Category: All Legal Financial Revenue M & A Mgmt Change Other Filter Subcategory: All Income Expense Geography Debt Product Shares Dividend Earnings Cash Flow Other Inside Alphabet Inc.'s 10-K Annual Report: Legal - Other Highlight •We continue to face an evolving regulatory environment, and we are subject to claims, lawsuits, investigations, and other forms of potential legal liability, which could affect our business practices and financial results. Other - Other Highlight Our critical accounting estimates are those estimates that involve a significant level of uncertainty at the time the estimate was made, and changes in them have had or are reasonably likely to have a material effect on our financial condition or results of operations. Legal - Other Highlight We evaluate, on a regular basis, developments in our legal matters that could affect the amount of liability that has been previously accrued, and the matters and related reasonably possible losses disclosed, and make adjustments and changes to our disclosures. Financial - Income Highlight Significant judgment is required in evaluating our uncertain tax positions and determining our provision for income taxes. Financial - Expense Highlight As these global trends continue, our cost of doing business may increase, our products and services may become less useful, our ability to pursue certain business practices or offer certain products or services may be limited, and we may need to change our business models and operations to comply with evolving regulatory and legal matters. Other - Other We expect to continue to... Read more Other - Other We evaluate uncertain tax positions... Read more Other - Other We assess the reasonableness of... Read more Revenue - Geography Foreign currency exchange net losses... Read more Financial - Debt Net cash used in financing... Read more Other - Other The overall growth was driven... Read more Revenue - Product Google Network revenues decreased $953... Read more Revenue - Product The growth was primarily driven... Read more Financial - Income The increase in operating income... Read more Other - Other •office facilities, ground-up development projects,... Read more Financial - Expense Net cash provided by operating... Read more Revenue - Product Google Cloud revenues increased $10.1... Read more Legal - Other Certain of these matters include... Read more Financial - Debt Cash used in financing activities... Read more Other - Other We also expect to increase,... Read more Revenue - Product The TAC rate on Google... Read more Other - Other These amounts primarily consist of... Read more Financial - Debt We have a short-term debt... Read more Other - Other We expect to increase, relative... Read more Revenue - Geography •third-party services fees primarily relating... Read more Other - Other We are focused on expanding... Read more Revenue - Product Sales and marketing expenses decreased... Read more Legal - Other These increases were partially offset... Read more Financial - Shares In April 2024, the Board... Read more Revenue - Product This trend could affect our... Read more Other - Other These services provide access to... Read more Other - Other The growth was driven by... Read more Financial - Expense ◦other technical infrastructure operations costs,... Read more Other - Other Although we believe we have... Read more Financial - Expense Finance lease costs were $504... Read more Other - Other The increase in purchases of... Read more M & A - Other For example, our data center... Read more Legal - Other •expenses relating to legal and... Read more Revenue - Geography Additionally, a decrease in the... Read more Revenue - Product The increase in TAC from... Read more Revenue - Product The continuing evolution of the... Read more Revenue - Product Google subscriptions, platforms, and devices... Read more Legal - Other •third-party services fees, including audit,... Read more Other - Other The interest rates for all... Read more Financial - Expense The increase in employee compensation... Read more Other - Other For the years ended December... Read more Other - Other Assets not yet in service... Read more Other - Other We regularly evaluate our cash... Read more Revenue - Product In Google Services, we also... Read more Revenue - Product Revenues from Other Bets are... Read more Other - Other We make investments in land,... Read more Revenue - Product Cost-per-impression is defined as impression-based... Read more Other - Other In certain instances, the amount... Read more Other - Other •traffic growth in emerging markets... Read more Other - Other As of December 31, 2024, we... Read more Other - Other We continue to make significant... Read more Other - Other In Google Cloud, we generate... Read more Revenue - Product We generate revenues by delivering... Read more Other - Other We primarily utilize contract manufacturers... Read more Financial - Expense •Operating expenses were $91.3 billion,... Read more Other - Other The primary use of capital... Read more Financial - Expense Additionally, a reduction in employee... Read more Financial - Expense The increase in operating loss... Read more Other - Other Impressions include impressions displayed to... Read more Other - Other We report Google in two... Read more Financial - Shares During 2024, we repurchased and... Read more Other - Other •Google Cloud Platform, which generates... Read more Financial - Income We regularly assess the likelihood... Read more Other - Other When the quantitative remeasurements of... Read more Other - Other In addition, we regularly enter... Read more Other - Other We have agreements where we... Read more Other - Other Paid clicks represent engagement by... Read more Revenue - Geography •spend relating to our advertising... Read more Other - Other These leases will commence between... Read more Financial - Income Other uses of cash from... Read more Other - Other During the years ended December 31,... Read more Other - Other In the third quarter of... Read more Revenue - Product The TAC rate on Google... Read more Financial - Income When indicators of impairment exist,... Read more Other - Other Depreciation of our property and... Read more Other - Other •technical infrastructure, which consists of... Read more Financial - Dividend The company intends to pay... Read more Financial - Expense We use certain metrics to... Read more Financial - Shares As of December 31, 2024, $44.7... Read more Financial - Income differences will affect the provision... Read more Other - Other The OECD is coordinating negotiations... Read more Revenue - Product We use constant currency revenues... Read more Other - Other We expect to continue hiring... Read more Other - Other •As online advertising evolves, we... Read more Revenue - Product •As users in developing economies... Read more Revenue - Product Additionally, Google Network revenues were... Read more Financial - Expense We included the outstanding EC... Read more Financial - Shares Year Ended December 31, 2023Year... Read more Mgmt Change - Other The shift to online, as... Read more Other - Other These factors were partially offset... Read more Revenue - Geography This increase was primarily due... Read more Revenue - Product •consumer subscriptions, which primarily include... Read more M & A - Other In addition, acquisitions and strategic... Read more Financial - Expense •employee compensation expenses for employees... Read more Other - Other As of December 31, 2024,... Read more Revenue - Product The margins on these revenues... Read more Financial - Shares OI&E, net increased $6.0 billion... Read more Financial - Expense The increase in other cost... Read more Other - Other We also had long-term taxes... Read more Other - Other Changes in paid clicks and... Read more Financial - Expense Additionally, certain costs are not... Read more Revenue - Product •platforms, which primarily include revenues... Read more Other - Other For the years ended December 31,... Read more Revenue - Product •Google Network, which includes revenues... Read more Financial - Earnings The margins from these channels... Read more Legal - Other Recording an uncertain tax position... Read more Financial - Expense The increase in employee compensation... Read more Financial - Expense We record compensation expense based... Read more Other - Other We continue to invest heavily... Read more Financial - Expense Certain of our costs and... Read more Other - Other •Google Workspace, which includes subscriptions... Read more Financial - Income Provision for income taxes represents... Read more Financial - Expense •Cost of revenues was $146.3... Read more Other - Other Our primary uses of cash... Read more Revenue - Product Cost-per-click is defined as click-driven... Read more Other - Other When developing new products and... Read more Revenue - Product For example, changing dynamics within... Read more Revenue - Product •Google Search & other, which... Read more Revenue - Product The amounts to be paid... Read more Revenue - Product Google Services revenues consist of... Read more Other - Other Significant judgment is required to... Read more Financial - Expense The overall increase in employee... Read more Revenue - Product Constant currency revenue percentage change... Read more Financial - Income As of December 31, 2024, we had... Read more Other - Other As of December 31, 2024, we... Read more Other - Other •Our employees are critical to... Read more Other - Other •Employee severance and related charges... Read more Legal - Other We are subject to claims,... Read more Financial - Expense We expect that our results... Read more Revenue - Product •employee compensation expenses for employees... Read more Other - Other We record a liability when... Read more Financial - Expense Changes in cost-per-click and cost-per-impression... Read more Other - Other These adjustments require quantitative assessments... Read more Other - Other In September 2022, the General... Read more Revenue - Geography International revenues represent a significant... Read more Revenue - Product •Users continue to access our... Read more Financial - Expense These investments are accounted for... Read more Other - Other The time frame from date... Read more Revenue - Product The TAC rate decreased from... Read more Financial - Expense Our operating expenses include costs... Read more Revenue - Product We benefit from advertising revenues... Read more Revenue - Product Revenues from cloud, consumer subscriptions,... Read more Other - Other Our users are accessing our... Read more Revenue - Product In addition, we face increasing... Read more Other - Other ◦amounts paid to our distribution... Read more Other - Other ◦amounts paid to Google Network... Read more Financial - Income The increase in operating income... Read more Revenue - Product As our business evolves, we... Read more Other - Other We base our estimates on... Read more Revenue - Geography In September 2024, the European... Read more Financial - Expense Operating expenses are generally incurred... Read more Revenue - Product •The revenues that we derive... Read more Revenue - Geography Other Americas revenue growth was... Read more Other - Other Office space charges, including accelerated... Read more Revenue - Product Our largest source of cash... Read more Revenue - Product Additionally, as the market for... Read more Other - Other As interactions between users and... Read more Other - Other In September 2024, the EU's... Read more Financial - Income In addition, we are subject... Read more Revenue - Product TAC as a percentage of... Read more Other - Other Constant currency information compares results... Read more Revenue - Product EMEA revenue growth was not... Read more Financial - Expense ◦employee compensation expenses related to... Read more Other - Other Year Ended December 31,20232024Google Search... Read more M & A - Other ◦content acquisition costs, which are... Read more Revenue - Product APAC revenue growth was unfavorably... Read more Financial - Expense Additionally, fluctuations in employee compensation... Read more Other - Other •As we continue to serve... Read more Financial - Cash Flow Adjustments are determined primarily based... Read more Other - Other Our distribution partners include browser... Read more Revenue - Product •Total constant currency revenues, which... Read more Revenue - Product Constant currency revenues are calculated... Read more Revenue - Product Fluctuations in our Google subscriptions,... Read more Legal - Other Changes in social, political, economic,... Read more Revenue - Product We expect these trends to... Read more Other - Other To the extent that the... Read more Revenue - Product We expect that this evolution... Read more Revenue - Product Fluctuations in our Google Cloud... Read more Other - Other •seasonal fluctuations in internet usage,... Read more Revenue - Product International revenues, which represent a... Read more Other - Other The provision includes the effect... Read more Other - Other with variable terms, we do... Read more Other - Other We also have compensation arrangements... Read more Other - Other We have reviewed our critical... Read more Financial - Income The provision for income taxes... Read more Other - Other •Users' behaviors and advertising continue... Read more Other - Other The effect of currency exchange... Read more Financial - Expense •employee compensation expenses for engineering... Read more Revenue - Product We expect TAC paid to... Read more Revenue - Geography We subsequently appealed the General... Read more Financial - Income Some countries have already implemented... Read more Other - Other •changes in pricing, such as... Read more Other - Other •general economic conditions and various... Read more Other - Other •Capital expenditures, which primarily reflected... Read more Financial Statements, Disclosures and Schedules Inside this 10-K Annual Report Audit Information Cover Page Consolidated Balance Sheets Consolidated Balance Sheets (Parenthetical) Consolidated Statements Of Cash Flows Consolidated Statements Of Comprehensive Income Consolidated Statements Of Comprehensive Income (Parenthetical) Consolidated Statements Of Income Consolidated Statements Of Stockholders' Equity Consolidated Statements Of Stockholders' Equity (Parenthetical) Business Combinations Business Combinations (Details) Commitments And Contingencies Commitments And Contingencies - Narrative (Details) Compensation Plans Compensation Plans (Tables) Compensation Plans - Stock Based Award Activities (Details) Compensation Plans - Stock Based Compensation (Details) Compensation Plans - Stock Plans (Details) Cybersecurity Risk Management And Strategy Disclosure Debt Debt (Tables) Debt - Future Principal Payments For Borrowings (Details) Debt - Long-Term Debt (Details) Debt - Narrative (Details) Financial Instruments Financial Instruments (Tables) Financial Instruments - Carrying Values For Marketable And Non-Marketable Equity Securities (Details) Financial Instruments - Contractual Maturity Date Of Marketable Debt Securities (Details) Financial Instruments - Cumulative Net Gains (Losses) On Equity Securities Sold (Details) Financial Instruments - Derivative Notional Amounts (Details) Financial Instruments - Effect Of Derivative Instruments On Income And Accumulated Other Comprehensive Income (Details) Financial Instruments - Fair Values Of Outstanding Derivative Instruments (Details) Financial Instruments - Gains And Losses On Marketable And Non-Marketable Equity Securities (Details) Financial Instruments - Gross Unrealized Losses And Fair Values For Investments In Unrealized Loss Position (Details) Financial Instruments - Marketable Securities (Details) Financial Instruments - Narrative (Details) Financial Instruments - Offsetting Of Financial Assets And Financial Liabilities (Details) Financial Instruments - Summary Of Gains And Losses For Debt Securities (Details) Goodwill Goodwill (Tables) Goodwill - Changes In Carrying Amount Of Goodwill (Details) Income Taxes Income Taxes (Tables) Income Taxes - Income From Continuing Operations Before Income Taxes (Details) Income Taxes - Narrative (Details) Income Taxes - Provision For Income Taxes (Details) Income Taxes - Reconciliation Of Federal Statutory Income Tax Rate To Effective Income Tax Rate (Details) Income Taxes - Significant Components Of Deferred Tax Assets And Liabilities (Details) Income Taxes - Summary Of Activity Related To Gross Unrecognized Tax Benefits (Details) Information About Segments And Geographic Areas Information About Segments And Geographic Areas (Tables) Information About Segments And Geographic Areas - Long-Lived Assets By Geographic Area (Details) Information About Segments And Geographic Areas - Revenue And Operating Income/Loss By Segment (Details) Insider Trading Arrangements Insider Trading Policies And Procedures Leases Leases (Tables) Leases - Components Of Operating Lease Expense (Details) Leases - Future Minimum Lease Payments (Details) Leases - Narrative (Details) Leases - Supplemental Balance Sheet Information (Details) Leases - Supplemental Cash Flow Information (Details) Net Income Per Share Net Income Per Share (Tables) Net Income Per Share - Schedule Of Earnings Per Share (Details) Pay Vs Performance Disclosure Revenues Revenues (Tables) Revenues - Narrative (Details) Revenues - Revenue By Geographic Location (Details) Revenues - Revenue By Segment (Details) Schedule Ii: Valuation And Qualifying Accounts Schedule Ii: Valuation And Qualifying Accounts (Details) Stockholders' Equity Stockholders' Equity (Tables) Stockholders' Equity - Narrative (Details) Stockholders' Equity - Share Repurchases (Details) Subsequent Event Subsequent Event (Details) Summary Of Significant Accounting Policies Summary Of Significant Accounting Policies (Details) Summary Of Significant Accounting Policies (Policies) Supplemental Financial Statement Information Supplemental Financial Statement Information (Tables) Supplemental Financial Statement Information - Accrued Expenses And Other Current Liabilities (Details) Supplemental Financial Statement Information - Components Of Accumulated Other Comprehensive Income (Details) Supplemental Financial Statement Information - Components Of Other Income (Expense), Net (Details) Supplemental Financial Statement Information - Narrative (Details) Supplemental Financial Statement Information - Property And Equipment, Net (Details) Supplemental Financial Statement Information - Reclassifications Out Of Accumulated Other Comprehensive Income (Loss) (Details) Variable Interest Entities Variable Interest Entities (Details) Material Contracts, Statements, Certifications & more Alphabet Inc. provided additional information to their SEC Filing as exhibits Exhibit 19.01: Report Composed To Security Holders Exhibit 21.01: Subsidaries Of The Registrant Exhibit 23.01: Consents Of Experts And Counsel Exhibit 31.01: Rule 13A-14(A)/15D-14(A) Certification Exhibit 31.02: Rule 13A-14(A)/15D-14(A) Certification Exhibit 32.01: Section 1350 Certification Ticker: GOOGL CIK: 1652044 Form Type: 10-K Annual Report Accession Number: 0001652044-25-000014 Submitted to the SEC: Tue Feb 04 2025 8:41:40 PM EST Accepted by the SEC: Wed Feb 05 2025 Period: Tuesday, December 31, 2024 Industry: Computer Programming Data Processing External Resources: Stock Quote Social Media SEC.gov Bookmark the Permalink: https://last10k.com/sec-filings/googl/0001652044-25-000014.htm About Contact Help API Privacy Terms © 2012 - 2025 Last10K.com All Rights Reserved × You're Signed Out Sign in for the full experience Sign in Join Now Intrinsic Value Calculator Screenshot of intrinsic value for AT&T (2019) Last10K.com Member Feature Our Intrinsic Value calculator estimates what an entire company is worth using up to 10 years of financial ratios to determine if a stock is overvalued or not Continue Never Miss A New SEC Filing Again Screenshot taken from Gmail for a new 10-K Annual Report Last10K.com Member Feature Receive an e-mail as soon as a company files an Annual Report, Quarterly Report or has new 8-K corporate news Continue We Highlighted This SEC Filing For You Screenshot taken from Wynn's 2018 10-K Annual Report Last10K.com Member Feature Read positive and negative remarks made by management in their entirety without having to find them in a 10-K/Q Continue Widen Your SEC Filing Reading Experience Screenshot taken from Adobe Inc.'s 10-Q Quarterly Report Last10K.com Member Feature Remove data columns and navigations in order to see much more filing content and tables in one view Continue Uncover Actionable Information Inside SEC Filings Screenshot taken from Lumber Liquidators 10-K Annual Report Last10K.com Member Feature Read both hidden opportunities and early signs of potential problems without having to find them in a 10-K/Q Continue Adobe PDF, Microsoft Word, Excel and CSV Downloads Screenshots of actual 10-K and 10-Q SEC Filings in PDF, Word and Excel formats Last10K.com Member Feature Export Annual and Quarterly Reports to Adobe Acrobat (PDF), Microsoft Word (DOCX), Excel (XLSX) and Comma-Delimited (CSV) files for offline viewing, annotations and analysis Continue Adobe PDF, Microsoft Word, Excel and CSV Downloads Screenshots of actual 10-K and 10-Q SEC Filings in PDF, Word and Excel formats Last10K.com Member Feature Export Annual and Quarterly Reports to Adobe Acrobat (PDF), Microsoft Word (DOCX), Excel (XLSX) and Comma-Delimited (CSV) files for offline viewing, annotations and analysis Continue Financial Stability Report Screenshot of financial stability report for Coco-Cola (2019) Last10K.com Member Feature Our Financial Stability reports uses up to 10 years of financial ratios to determine the health of a company's EPS, Dividends, Book Value, Return on Equity, Current Ratio and Debt-to-Equity Continue Get a Better Picture of a Company's Performance Available Financial Ratios Last10K.com Member Feature See how over 70 Growth, Profitability and Financial Ratios perform over 10 Years Continue See when company executives buy or sell their own stock Screenshot taken from Euronet (EEFT) Last10K.com Member Feature Use our calculated cost dollar values to discover when and how much registered owners BUY , SELL or excercise their company stock OPTIONS aggregated from Form 4 Insider Transactions SEC Filings Continue See how institutional managers trade a stock Screenshot taken from General Motors (GM) Last10K.com Member Feature View which hedge funds, pension / retirement funds, endowments, banks and insurance companies have increased or decreased their positions in a particular stock. Includes Ownership Percent, Buy versus Sell comparison, Put-Call ratio and more Continue FREE Financial Statements Screenshot of actual balance sheet from company 10-K Annual Report Last10K.com Member Feature Get one-click access to balance sheets, income, operations and cash flow statements without having to find them in Annual and Quarterly Reports Continue for FREE SEC Filing Exhibit PDF Download Loading SEC Filing Exhibit... SEC Filing Financial Summary PDF Download Excel Download Loading SEC Filing Financial Summary...