Photos: Sandra Douglass Morgan introduced as new Raiders president Skip to main content Primary nav News Multimedia Photos Team Draft Schedule Allegiant Stadium Raiderettes Community History Promotions Fans Fit Raiders Foundation Español Connect With Us TICKETS SHOP Search Open menu button Action related nav Watch Tickets Shop My Account LIVE NFL GAMES Latest Purchase Photos Practice Gameday Top Shots Silver and Black and White 177 Feet Up Raiderettes Raiders on Instagram Advertising Photos: Sandra Douglass Morgan introduced as new Raiders president View photos from President Sandra Douglass Morgan's first day on the job and her introductory press conference at Allegiant Stadium. Copied! 1 / 15 Las Vegas Raiders President Sandra Douglass Morgan poses for a photo after she is announced as the team's new president. Jeffery Bennett/Las Vegas Raiders 2 / 15 Las Vegas Raiders Owner Mark Davis and President Sandra Douglass Morgan walk to the stage for a press conference to announce Douglass Morgan as the Raiders new team president. Jeffery Bennett/Las Vegas Raiders 3 / 15 Las Vegas Raiders President Sandra Douglass Morgan and Owner Mark Davis during a press conference announcing Douglass Morgan as the Raiders new team president. Jeffery Bennett/Las Vegas Raiders 4 / 15 Las Vegas Raiders President Sandra Douglass Morgan and Owner Mark Davis during a press conference announcing Douglass Morgan as the Raiders new team president. Jeffery Bennett/Las Vegas Raiders 5 / 15 Las Vegas Raiders President Sandra Douglass Morgan and Owner Mark Davis during a press conference announcing Douglass Morgan as the Raiders new team president. Jeffery Bennett/Las Vegas Raiders 6 / 15 Las Vegas Raiders President Sandra Douglass Morgan and Owner Mark Davis during a press conference announcing Douglass Morgan as the Raiders new team president. Jeffery Bennett/Las Vegas Raiders 7 / 15 Las Vegas Raiders President Sandra Douglass Morgan speaks during a press conference announcing her as the Raiders new team president. Jeffery Bennett/Las Vegas Raiders 8 / 15 Las Vegas Raiders President Sandra Douglass Morgan and Owner Mark Davis during a press conference announcing Douglass Morgan as the Raiders new team president. Jeffery Bennett/Las Vegas Raiders 9 / 15 Las Vegas Raiders President Sandra Douglass Morgan and Owner Mark Davis during a press conference announcing Douglass Morgan as the Raiders new team president. Jeffery Bennett/Las Vegas Raiders 10 / 15 Las Vegas Raiders President Sandra Douglass Morgan speaks during a press conference announcing her as the Raiders new team president. Jeffery Bennett/Las Vegas Raiders 11 / 15 Las Vegas Raiders President Sandra Douglass Morgan and Owner Mark Davis during a press conference announcing Douglass Morgan as the Raiders new team president. Jeffery Bennett/Las Vegas Raiders 12 / 15 Las Vegas Raiders President Sandra Douglass Morgan speaks during a press conference announcing her as the Raiders new team president. Jeffery Bennett/Las Vegas Raiders 13 / 15 Las Vegas Raiders President Sandra Douglass Morgan and Owner Mark Davis during a press conference announcing Douglass Morgan as the Raiders new team president. Jeffery Bennett/Las Vegas Raiders 14 / 15 Las Vegas Raiders President Sandra Douglass Morgan with her family after a press conference announcing her as the Raiders new team president. Jeffery Bennett/Las Vegas Raiders 15 / 15 Las Vegas Raiders President Sandra Douglass Morgan and defensive end Maxx Crosby during a press conference announcing Douglass Morgan as the Raiders new team president. Jeffery Bennett/Las Vegas Raiders Advertising This Ad will close in 3 Advertising Related gallery Offseason Program: Tuesday 4.29.25 Head inside Intermountain Health Performance Center to see photos of the Las Vegas Raiders during an offseason program workout. gallery Photos: Raiders host youth football combine The Las Vegas Raiders hosted a youth football combine for athletes at Durango High School. gallery Photos: The Raiders' 2025 Draft Class Check out photos of all eleven of the Silver and Black's newest rookies. gallery Offseason Program: Monday 4.28.25 As the Raiders head into phase two of their offseason program, view photos from a workout at Intermountain Health Performance Center. Latest Content audio John Spytek breaks down the Raiders' 2025 draft class | UFR Apr 29, 2025 General Manager John Spytek added 11 new Raiders through the 2025 NFL Draft—and he's looking for them to compete and push the roster forward. gallery Offseason Program: Tuesday 4.29.25 Apr 29, 2025 Head inside Intermountain Health Performance Center to see photos of the Las Vegas Raiders during an offseason program workout. news Raiders make concerted effort to add depth to the trenches through the 2025 Draft Apr 29, 2025 Spending draft capital on offensive and defensive linemen was a necessity for Raiders in later rounds. gallery Photos: Raiders host youth football combine Apr 29, 2025 The Las Vegas Raiders hosted a youth football combine for athletes at Durango High School. news Rhett Lewis: Analyzing the Raiders' 2025 draft class Apr 29, 2025 NFL Network and Raiders.com contributor Rhett Lewis breaks down each of the Silver and Black's 2025 draft selections and how they fit in on the roster. gallery Photos: The Raiders' 2025 Draft Class Apr 29, 2025 Check out photos of all eleven of the Silver and Black's newest rookies. gallery Offseason Program: Monday 4.28.25 Apr 28, 2025 As the Raiders head into phase two of their offseason program, view photos from a workout at Intermountain Health Performance Center. news What They're Saying: NFL media members hand out draft grades Apr 28, 2025 John Spytek and staff received strong reviews following his first draft as Raiders general manager. news Directiva de Raiders 'contenta' con el trabajo hecho en el draft 2025 Apr 28, 2025 Tras el trabajo arduo de evaluación de prospectos, la nueva directiva de Las Vegas vive su primer draft con el equipo del que salieron con once nuevos jugadores. news Two picks apart, Tommy Mellott and Cam Miller become Raiders after battling in multiple FCS Championship games Apr 28, 2025 With an expected position change, Mellott will be catching passes from North Dakota State's quarterback that's defeated him in three FCS playoff games. audio Ashton Jeanty wants Raider Nation to get their popcorn ready | UFR Apr 27, 2025 The Raiders' first-round pick out of Boise State is ready to put on a show in Silver and Black. video John Spytek and Brandon Yeargan recap 2025 NFL Draft: 'The competitiveness of this group is unique' Apr 26, 2025 General Manager John Spytek and Director of College Scouting Brandon Yeargan address the media to recap the 2025 NFL Draft. View All Advertising Club Links Club Links About The Raiders Career Opportunities Administration Accessibility Contact Us Privacy Policy Site Map TEAM Roster Depth Chart Coaches Statistics Transactions Standings History Draft TICKETS PSL Holders Premium Seating Seating and Pricing Map My Account STADIUM Allegiant Stadium Events & Tickets Plan Your Visit Allegiant Stadium Suites Host An Event Code of Conduct Tours MULTIMEDIA Raiders Podcast Network Game Radio Broadcast Info Raider Nation Radio 920AM TV Network Spanish Radio Gameday Magazines Media Guide FANS Connect With Us Email Newsletter Modelo Tailgate Zone Wallpapers Activities The Raider Image Store Promotions NFL Clubs NFL Clubs AFC North AFC East AFC South AFC West NFC North NFC East NFC South NFC West More NFL Sites More NFL Sites NFL Football Operations NFL Shop NFL On Location Pro Football Hall of Fame Licensing USA Football NFL Extra Points NFL Ticket Exchange Download apps Download Apps ©2025 by the Las Vegas Raiders. All rights reserved. No portion of this site may be reproduced without the express written permission of the Las Vegas Raiders. Legal Privacy Policy Terms of Service Accessibility Ad Choices Your Privacy Choices Cookie Settings Preference Center Big left arrow icon Big right arrow icon Close icon Copy Url Three dots icon Down arrow icon Email icon Email icon Exit Fullscreen icon External link icon Facebook logo Football icon Facebook logo Instagram logo Snapchat logo YouTube logo TikTok logo Spotify logo LinkedIn logo Grid icon Key icon Left arrow icon Link icon Location icon Mail icon Menu icon Open icon Phone icon Play icon Radio icon Rewind icon Right arrow icon Search icon Select icon Selected icon TV icon Up arrow icon User icon Audio icon Add to calendar icon NFC icon AFC icon NFL icon Carousel Icon List View Website Instagram Twitter Facebook Snapchat Shop Icon Profile Overlay Avatar Add Airplay Arrow Left Arrow Right Arrow Up Arrow Down Audio Back 5s Back 10s Back 30s Calendar Chart Check Down Left Right Up Chromecast Off Chromecast On Close Closed Captions Bench Off Bench On Broad Off Broad On Vertical Off Vertical On Comment Dock Done Download Draft Fantasy Filter Forward 5s Forward 10s Forward 30s Full Screen Off Full Screen On Gamepass Games Insights Key Leave Live Combine Draft Fantasy Menu Games Menu Network Menu News Menu Playoffs Menu Pro Bowl Menu Shop Menu Standings Menu Stats Menu Super Bowl Menu Teams Menu Tickets Menu More Horizontal More Vertical My Location Network News Pause play Multiple Players Single Player Playlist Playoffs Pro Bowl Purge Refresh Remove Search Settings Share Android Share Copy URL Share Email Share Facebook Share Instagram Share iOS Share Snapchat Share Twitter Skip Next Skip Previous Standings Star Stats Swap Teams Tickets Video Visibility Off Visibility On Volume Hi Volume Low Volume Medium Volume Mute Warning Website Caret down Caret up At News Play Audio Gallery Promo Chevron right The browser you are using is no longer supported on this site. It is highly recommended that you use the latest versions of a supported browser in order to receive an optimal viewing experience. The following browsers are supported: Chrome, Edge (v80 and later), Firefox and Safari. Got it!