All 4 Grand Slam trophies were at U.S. Open in 2021 | Jefferson City News Tribune Subscribe Sign In Manage Subscription Sign Out Today's Paper News Sports Newsletters Obituaries Things to do Puzzles Contact Us All 4 Grand Slam trophies were at U.S. Open in 2021 September 10, 2023                                                                            by                                                                                                                                               Associated Press In this image provided by the U.S. Tennis Association, the four Grand Slam tennis tournament trophies (clockwise from foreground) French Open, Australian Open, U.S. Open and Wimbledon, are displayed at the U.S. Open in New York in 2001. (USTA via the Associated Press) NEW YORK -- All four Grand Slam trophies were there. When Novak Djokovic played Daniil Medvedev in the 2021 U.S. Open final -- the same two men who will meet today in Arthur Ashe Stadium for the 2023 title -- there was more than just the championship of that particular... Subscribe to continue reading, or log in . Associated Press - Popular Stories Upcoming Events About Us Contact Us Subscribe Advertise Terms of Use Commercial Printing Ethics Policy Privacy Preferences Copyright © 2025, News Tribune Publishing All rights reserved. This document may not be reprinted without the express written permission of News Tribune Publishing Material from the Associated Press is Copyright © 2025, Associated Press and may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. Associated Press text, photo, graphic, audio and/or video material shall not be published, broadcast, rewritten for broadcast or publication or redistributed directly or indirectly in any medium. Neither these AP materials nor any portion thereof may be stored in a computer except for personal and noncommercial use. The AP will not be held liable for any delays, inaccuracies, errors or omissions therefrom or in the transmission or delivery of all or any part thereof or for any damages arising from any of the foregoing. All rights reserved. × Subscribe Sign in Manage Account Sign Out 61° Mostly Cloudy News Local News Missouri News Obituaries Nation World Business Politics Podcasts Sports High School College Pro KC Chiefs Opinion All Opinion Editorials Letters to the Editor Submit Letters to the Editor Lifestyle Entertainment Flavor Style Health GoMidMo Weddings and Anniversaries Jefferson City Landmarks Events Submit an event Publications Fulton Sun California Democrat Newsletters Extras Classifieds Legal Notices Jobs NT Contests NT Rewards