The Last of Us Part I | ゲームタイトル | PlayStation (日本) 概要 PC版 「The Last of Us」シリーズをチェックする 購入する The Last of Us Part I Sony Interactive Entertainment プラットフォーム PS5 PC ¥8,690 含まれます ¥8,690 このゲームや、ゲームカタログに含まれる他の多数のゲームをプレイするには、PlayStation Plusエクストラに加入してください カートに追加 欲しいリストに追加 カートに追加 欲しいリストに追加 リリース日 2022/09/02 オフラインプレイ対応 1人のプレイヤー リモートプレイ対応 PS5バージョン 振動機能／トリガーエフェクト対応（DualSenseワイヤレスコントローラー） PS5 Pro Enhanced ゲームヘルプ対応 PS5ゲームのストリーミングはプレミアムでのみプレイ可能 『The Last of Us Part I』とは？ 二人で生き抜け。すべての始まりとなった心揺さぶる物語を、PlayStation 5で再び体験せよ。 200以上のゲームアワードを受賞した『The Last of Us』の心揺さぶるストーリーと記憶に残るキャラクターが、フルリメイクで蘇る。 感染者と生存者がせめぎ合う荒廃した世界で「運び屋」を生業とするジョエルは、14歳の少女エリーを軍の隔離地域から脱出させる仕事を請け負う。軽い仕事のつもりで引き受けた依頼は、やがて国土を横断する過酷な旅へと変わっていく。 『The Last of Us』シングルプレイ用ストーリー本編と、エリーとその親友ライリーの人生を大きく変えた出来事を描く追加エピソード「Left Behind ‐残されたもの‐」も収録。 ‎2つの傑作がついにひとつに The Last of Us Complete 数々のアワードを受賞し、HBOオリジナルドラマシリーズにもなった2つの心揺さぶる物語を原点に戻って体験しよう。2つの名作タイトルの決定版を収録した、初めてのオールインワンコレクションが発売。 ‎「The Last of Us」シリーズを初めてプレイする人も、PS4版やPS3版でプレイしたことがある人も、PlayStation 5で初めて可能になったグラフィックやゲームプレイメカニクスの大幅な向上や、「Part I」と「Part II Remastered」で新たに追加されたコンテンツをお楽しみいただけます。 ¥11,980 カートに追加 欲しいリストに追加 カートに追加 欲しいリストに追加 『The Last of Us Part I』を購入する PS5版を購入する PC版を購入する エディション： スタンダードエディション 『The Last of Us™』（PS5™）ゲーム本編 追加エピソード「Left Behind -残されたもの-」 ¥8,690 カートに追加 欲しいリストに追加 カートに追加 欲しいリストに追加 デジタルデラックスエディション 『The Last of Us™』（PS5™）ゲーム本編 追加エピソード「Left Behind -残されたもの-」 2種類のスキルアップグレード（早期アンロック） ピストル／猟銃のアップグレード（早期アンロック） 爆発矢（早期アンロック） 迷えるパンクフィルター（早期アンロック） タイムアタックモード（早期アンロック） 6種類の武器スキン（早期アンロック） ¥9,790 カートに追加 欲しいリストに追加 カートに追加 欲しいリストに追加 PC版『The Last of Us Part I』 二人で生き抜け。200以上のアワードを受賞した『The Last of Us』の感情を揺さぶるストーリーと魅力的なキャラクターがPCに登場。 Steamで購入する Epic Gamesで購入する PC版『The Last of Us Part I』の詳細を見る 『The Last of Us Part I』パッケージ版 2022年9月2日発売 希望小売価格：8,690円（税込） 購入する パッケージ版早期購入特典／ダウンロード版予約購入特典の使用方法 パッケージ版早期購入特典 パッケージ付属のプロダクトコードをPlayStation Storeで入力後、インストールしてください。 特典をゲーム内に反映するには、ゲーム内のメインメニューより［新しいゲーム］＞難易度を選択＞［特典の適用］をオン＞［開始する］で反映できます。 ダウンロード版予約購入特典 予約購入特典は、ゲーム本編のダウンロード時に、同時にインストールされます。 特典をゲーム内に反映するには、ゲーム内のメインメニューより［新しいゲーム］＞難易度を選択＞［特典の適用］をオン＞［開始する］で反映できます。 『The Last of Us Part I』がおすすめな理由 PlayStation 5向けにフルリメイク PS5ならではの圧倒的なビジュアル、DualSense ワイヤレスコントローラーへの完全対応などに加え、ノーティードッグの最新技術を駆使したPS5エンジンによりゼロからフルリメイク。 原作を忠実に再現 『The Last of Us』の心揺さぶるストーリーと記憶に残るキャラクターが、PS5向けにフルリメイクで蘇る。エリーと親友ライリーの人生を大きく変えた出来事を描く追加エピソード「Left Behind ‐残されたもの‐」も収録。 新たなゲームプレイ体験 ゲームプレイメカニクスの向上、操作性の改善、アクセシビリティの拡充など、全面的に刷新。 エフェクトの改善や、探索、戦闘の強化により、さらなる没入感を味わおう。 最新のPS5エンジンによるフルリメイク PS5向けにフルリメイクされた、かつてないゲームプレイ体験を堪能しよう。 エリー ジョエル 広角アングル 『The Last of Us Part I』のプレイ体験を向上させる、革新的なPlayStation 5ならではの特徴 美しく向上したビジュアル ノーティードッグの最新技術であるPS5エンジンにより、細部まで作り込まれた『The Last of Us Part I』は、よりリアルな光の演出と空気感、緻密なディテール、再構築され現実味の増した景観の相乗効果で、プレイ体験が格段に進化しています。 超高速SSDにより読み込み速度が飛躍的に向上 PS5本体の超高速SSDにより、初回の読み込みはほぼ一瞬で、その後はシームレスにプレイ可能。ストーリーを中断した箇所や、特定の戦闘／チャプターから瞬時にプレイを再開できます。 3Dオーディオ PS5本体のTempest 3Dオーディオ技術を活用し、ノーティードッグが新たに開発したオーディオエンジンにより、対応するステレオヘッドホン（アナログまたはUSB接続）またはテレビのスピーカーを通じて、より豊かなサウンドスケープ、より印象的な大迫力シーン、より直感的なゲームプレイが楽しめます。 アダプティブトリガー ジョエルのリボルバーやエリーの弓など、「The Last of Us」を象徴するすべての武器で、DualSense ワイヤレスコントローラーのアダプティブトリガーが、引き金の抵抗や発射時の反動を演出。戦闘への没入感をより高めます。 ハプティックフィードバック DualSense ワイヤレスコントローラーのハプティックフィードバックはすべての武器に対応し、戦闘を盛り上げます。また、少雨の感覚や雪を踏むときの感触が楽しめるなど、環境にも生命を吹き込みます。 U-NEXTで新たなエピソードを視聴しよう 『THE LAST OF US シーズン２』 HBOオリジナルドラマ『THE LAST OF US』のシーズン２が、U-NEXTにて独占配信中。シーズン１の物語から5年後、エリーとジョエルを待ち受ける新たな運命を見届けよう。 Instagramでノーティードッグをフォローする スタジオからの「The Last of Us」最新情報やコミュニティー情報をチェックしよう。 もっと読み込む The Last of Us Part II Remastered 「Part I」の物語から5年後、エリーの行いによって生み出された心と身体を揺さぶる凄惨な連鎖に立ち向かえ。 詳細を見る 「The Last of Us」シリーズをもっと知る 公式サイトで「The Last of Us」の世界をもっと深堀りしよう。キャラクターのプロフィール、新着情報、シリーズの他作品に関する情報などが満載です。 シリーズの歴史を見る 『The Last of Us Part I』についてのよくある質問 『The Last of Us Part I』の発売日はいつですか？ 『The Last of Us Part I』は2022年9月2日に発売されました。 『The Last of Us』または『The Last of Us Remastered』から、PS5のリメイク版にアップグレードできますか？ PS3版およびPS4版とは別の作品になっているため、PS5版リメイクへのアップグレードはできません。『The Last of Us Part I』は、ノーティードッグの最新のPS5エンジンと技術を駆使して、オリジナルの『The Last of Us』を完全リメイクした作品です。本タイトルは発売済の『The Last of Us』をPS5用にリマスター、または移植したものではありません。 『The Last of Us Part I』には、DLCとして配信された追加エピソード『The Last of Us Left Behind ‐残されたもの‐』は含まれますか？ はい。『The Last of Us Part I』の全エディションには、本編同様にフルリメイクした「Left Behind ‐残されたもの‐」が同梱されています。追加エピソードでエリーの過去の物語を探索し、親友ライリーに会いましょう。 『The Last of Us Part I』をプレイするのに、「Left Behind ‐残されたもの‐」を先にプレイする必要はありますか？ まずは『The Last of Us Part I』のシングルプレイ用ストーリー本編をプレイすることを推奨します。「Left Behind ‐残されたもの‐」はストーリーの前日譚ではありますが、メインストーリーのネタバレを含みます。 『The Last of Us Part I』予約購入での特典はありますか？ 『The Last of Us Part I』のパッケージ版（スタンダードエディション）早期購入特典/ダウンロード版予約購入特典（スタンダードエディションまたはデジタルデラックスエディション）として、次のゲーム内アイテムを入手可能です： スキルをアップグレードできるボーナスサプリメント 武器をアップグレードできるボーナス部品 PS4版『The Last of Us Remastered』で獲得したセーブデータやトロフィーは、PS5『The Last of Us Part I』に移行できますか？ PS4版からのセーブデータとトロフィーの移行には対応していません。 『The Last of Us Part I』にオンラインマルチプレイモードはありますか？ いいえ、本作は2013年に発売された『The Last of Us』のシングルプレイ用ストーリー本編のリメイクです。オリジナルの『The Last of Us』に含まれたマルチプレイモードは本作には収録されていません。オンラインマルチプレイは、現在PS4用『The Last of Us Remastered』よりプレイが可能です。 また、『The Last of Us Part I』とは別に、『The Last of Us』の世界でのスタンドアローンのマルチプレイタイトルを開発中です。 このゲームはPC向けに発売されますか？ PC版『The Last of Us Part I』は2023年3月29日に発売予定です。 対応言語は何ですか？ 音声 ：英語、日本語 字幕 ：英語、日本語 HBOの番組と関係はありますか？ はい。ノーティードッグはHBOとコラボレーションし、『The Last of Us』の原作ストーリーに基づいたドラマシリーズを制作しました。 どうしてこのゲームをリメイクしたのですか？ ノーティードッグは、PS5のハードウェアと技術を駆使して『The Last of Us』の決定版といえるようなバージョンを作る時が来たと考えました。拡張されたアクセシビリティ機能、現代的なゲームプレイメカニクスと、『The Last of Us Part II』で実現した忠実性を追加することによって、より多くのプレイヤーに楽しんでいただけるようにしました。これらの機能拡充によって、『The Last of Us Part I』のストーリーテリングがより豊かに仕上がっています。 『The Last of Us Part I』では何が改良されていますか？ 『The Last of Us Part I』での多くのアップデートや独自の追加事項は、「 PlayStation®5フィーチャー＆ゲームプレイトレーラー 」で紹介しています。 難易度「GROUND」は発売時から選択可能ですか？ 『The Last of Us Part I』には難易度「GROUND」が収録されており、初回のプレイ時から「GROUND」の選択が可能です。 PULSE Elite ワイヤレスヘッドセット PULSE Elite ワイヤレスヘッドセットで、ゲームのオーディオ体験を新たなレベルへ。 急速充電で最大30時間の長時間駆動バッテリーと格納式マイクを搭載しています。臨場感あふれるサウンドと低遅延接続をご体験ください。 詳細を見る 評価とレビュー 世界のプレーヤーの評価 ★★★★★ ★★★★ ★★★ ★★ ★ エディション フィルター 並べ替え： サインインして評価 このゲームをお持ちの方のみ評価ができます。 評価 あなたの評価 評価を変更 評価やレビューがありません。誰よりも先に評価しよう！ 誰よりも先に評価とレビューを投稿しよう あなたのレビュー あなたの考えを共有し、コミュニティーの他のプレーヤーの役に立ちましょう。 削除 ネタバレ プラットフォーム: PS5 発売日: 2022/9/1 メーカー: ソニー・インタラクティブエンタテインメント ジャンル: アクション 音声: 日本語, 英語 表示言語: 日本語, 英語 ※CERO「Z」のコンテンツ（ゲーム本編及び体験版）をご購入いただくには、クレジットカードによる決済が必要です。ご購入のときに、ウォレットの残高にかかわらず、コンテンツの価格と同額がクレジットカードから支払われます。 ※CERO「Z」（18才以上対象）: この作品には、18才以上対象の内容(CERO審査)が含まれています。 18才未満の方には販売しておりません。 このコンテンツは、アカウントに登録されている主なPS5(「コンテンツ共有とオフラインプレイ」設定)ではいつでも、その他のPS5の場合には同アカウントでログインした後に、ダウンロードしてプレイすることができます。 この商品のご利用の前に、重要な健康情報について 健康のためのご注意 をご参照ください。 ©2022 Sony Interactive Entertainment LLC. Created and developed by Naughty Dog LLC. The Last of Us is a registered trademark of Sony Interactive Entertainment LLC and related companies in the U.S. and other countries. ・JASRAC許諾番号：6718117058Y43030 ホーム ゲーム The Last of Us Part I 概要 SIEについて 採用情報 PlayStation Studios PlayStation Productions 会社情報 PlayStationの歴史 製品 PS5 PS4 PS VR2 PS Plus 周辺機器 ゲーム 価値観 環境 アクセシビリティ オンラインセーフティー ダイバーシティの推進 サポート サポートハブ PlayStation Safety PSNのステータス オンライン修理受付サービス パスワードリセット ハードウェアの取扱説明書 お問い合わせ リソース PlayStation Network 利用規約 PlayStation Store について PS Storeキャンセルポリシー 年齢別レーティング 健康のためのご注意 知的財産の表記 保護者の皆様へ Publisher & Developer Relations オフィシャルアカウント LINE iOSアプリ Androidアプリ ©2025 Sony Interactive Entertainment Inc. All Rights Reserved. 全コンテンツ、ゲームタイトル、商号および／または製品形状、トレードマーク、アートワーク、関連する画像は、それぞれの所有者の商標および／または著作物です。All rights reserved. 詳細 日本 リーガルポータル プライバシーポリシー ウェブサイト利用規約 サイトマップ