Marvel’s Spider-Man Remastered di Steam Login Toko Beranda Daftar Temuan Wishlist Toko Poin Berita Statistik Komunitas Beranda Diskusi Workshop Pasar Siaran Tentang Bantuan Ubah bahasa Dapatkan Aplikasi Seluler Steam Lihat situs web desktop © Valve Corporation. Hak cipta dilindungi Undang-Undang. Semua merek dagang merupakan hak pemilik dari negara AS dan negara lainnya. Kebijakan Privasi | Legal | Perjanjian Pelanggan Steam | Pengembalian Dana TOKO Beranda Daftar Temuan Wishlist Toko Poin Berita Statistik KOMUNITAS Beranda Diskusi Workshop Pasar Siaran Tentang BANTUAN Instal Steam login | bahasa 简体中文 (Tionghoa Sederhana) 繁體中文 (Tionghoa Tradisional) 日本語 (Bahasa Jepang) 한국어 (Bahasa Korea) ไทย (Bahasa Thai) Български (Bahasa Bulgaria) Čeština (Bahasa Ceko) Dansk (Bahasa Denmark) Deutsch (Bahasa Jerman) English (Bahasa Inggris) Español - España (Bahasa Spanyol - Spanyol) Español - Latinoamérica (Bahasa Spanyol - Amerika Latin) Ελληνικά (Bahasa Yunani) Français (Bahasa Prancis) Italiano (Bahasa Italia) Magyar (Bahasa Hungaria) Nederlands (Bahasa Belanda) Norsk (Bahasa Norwegia) Polski (Bahasa Polandia) Português (Portugis - Portugal) Português-Brasil (Bahasa Portugis-Brasil) Română (Bahasa Rumania) Русский (Bahasa Rusia) Suomi (Bahasa Finlandia) Svenska (Bahasa Swedia) Türkçe (Bahasa Turki) Tiếng Việt (Bahasa Vietnam) Українська (Bahasa Ukraina) Laporkan kesalahan penerjemahan Toko Toko Beranda Rekomendasi Komunitas Baru Dilihat Kurator Steam Baru & Patut Dicoba Baru & Patut Dicoba Populer Penjualan Terlaris Sering Dimainkan Rilisan Terbaru Rilisan Mendatang Berita & Pembaruan Baru Diperbarui Promo & Event Penawaran Spesial Event Diskon Steam Replay Steam Next Fest Penghargaan Steam Kategori Kategori Bagian Spesial F2P Demo Akses Dini Steam Deck Kompatibel dengan Deck Ramah Kontroler Remote Play Game VR Hardware VR Software Soundtrack macOS SteamOS + Linux Untuk Cyber Cafe Genre Aksi Aksi Arkade & Ritme First-Person Shooter (FPS) Hack & Slash Pertarungan & Bela Diri Platformer & Runner Shoot 'Em Up Third-Person Shooter Petualangan Petualangan Kasual Metroidvania Novel Visual Objek Tersembunyi Padat Cerita RPG Petualangan Teka-teki RPG RPG Berbasis Giliran Berbasis Tim JRPG RPG Aksi RPG Petualangan RPG Strategi Rogue-Like Simulasi Simulasi Hobi & Pekerjaan Kehidupan & Imersif Kencan Pembangunan & Automasi Penerbangan & Ruang Angkasa Pertanian & Kerajinan Sandbox & Ilmu Fisika Strategi Strategi Kartu & Papan Kota & Pemukiman Militer Pertahanan Menara RTS Skala Besar & 4X Strategi Berbasis Giliran Olahraga & Balapan Olahraga & Balapan Balapan Memancing & Berburu Olahraga Tim Olahraga Tunggal Semua Olahraga Simulasi Balapan Simulasi Olahraga Tema Tema Anime Dunia Terbuka Fiksi Ilmiah & Cyberpunk Horor Khusus Dewasa Misteri & Detektif Ruang Angkasa Survival Bermain Bersama Bermain Bersama Co-op Kompetitif Online LAN Lokal & Pesta MMO Multipemain Pemain Tunggal Toko Poin Berita Lab Semua Game > Game Aksi > Marvel's Spider-Man Franchise > Marvel’s Spider-Man Remastered Hub Komunitas Marvel’s Spider-Man Remastered Marvel’s Spider-Man Remastered Pengembang Insomniac Games , Nixxes Software Penerbit PlayStation Publishing LLC Dirilis 12 Agu 2022 In Marvel’s Spider-Man Remastered, the worlds of Peter Parker and Spider-Man collide in an original action-packed story. Play as an experienced Peter Parker, fighting big crime and iconic villains in Marvel’s New York. Web-swing through vibrant neighborhoods and defeat villains with epic takedowns. Ulasan Terbaru: Luar Biasa Positif (670) - 95% positif dari 670 ulasan pengguna dalam 30 hari terakhir. Semua Ulasan: Luar Biasa Positif (78,982) - 96% positif dari 78,982 ulasan pengguna untuk game ini. Tanggal Rilis: 12 Agu 2022 Pengembang: Insomniac Games , Nixxes Software Penerbit: PlayStation Publishing LLC Tag Tag "populer di kalangan pengguna" untuk produk ini: Dunia Terbuka Superhero Aksi Pemain Tunggal Padat Cerita Petualangan Pertempuran Aksi - Petualangan Third-Person Parkour Komik Eksplorasi Indah Stealth Soundtrack Keren Lucu Suasana Fiksi Ilmiah Multipemain Kontroler + Ulasan Semua Ulasan: Luar Biasa Positif (96% dari 78,982) Keseluruhan Ulasan Terbaru: Luar Biasa Positif (95% dari 670) Terbaru Login untuk menambahkan item ini ke wishlist-mu, mengikutinya, atau mengabaikannya Tautan & info Fitur Pemain Tunggal Pencapaian Steam Steam Cloud Remote Play di TV Berbagi dengan Keluarga Persetujuan pihak ketiga EULA diperlukan Marvel’s Spider-Man Remastered EULA Bahasa : 22 bahasa yang didukung Antarmuka Audio Penuh Subtitle Bhs. Indonesia Tidak didukung Bhs. Inggris ✔ ✔ ✔ Bhs. Prancis ✔ ✔ ✔ Bhs. Italia ✔ ✔ ✔ Bhs. Jerman ✔ ✔ ✔ Bhs. Spanyol - Spanyol ✔ ✔ ✔ Bhs. Arab ✔ Bhs. Ceko ✔ ✔ Bhs. Denmark ✔ ✔ Bhs. Belanda ✔ ✔ Bhs. Finlandia ✔ ✔ Bhs. Yunani ✔ ✔ Bhs. Hungaria ✔ ✔ Bhs. Jepang ✔ ✔ ✔ Bhs. Korea ✔ ✔ Bhs. Norwegia ✔ ✔ Bhs. Polandia ✔ ✔ ✔ Bhs. Portugis - Portugal ✔ ✔ ✔ Bhs. Portugis - Brasil ✔ ✔ ✔ Bhs. Rusia ✔ ✔ ✔ Bhs. Spanyol - Amerika Latin ✔ ✔ ✔ Bhs. Swedia ✔ ✔ Bhs. Tionghoa Tradisional ✔ ✔ Lihat semua 22 bahasa yang didukung Rating Violence, Blood, Mild Suggestive Themes, Language, Drug Reference Rating Usia untuk: ESRB Lihat Pencapaian Steam (78) Terdiri dari 78 Pencapaian Steam Lihat semua 78 Judul: Marvel’s Spider-Man Remastered Genre: Aksi , Petualangan , Kasual Pengembang: Insomniac Games , Nixxes Software Penerbit: PlayStation Publishing LLC Franchise: Marvel's Spider-Man Tanggal Rilis: 12 Agu 2022 Lihat riwayat pembaruan Baca berita terkait Lihat diskusi Temukan Grup Komunitas Sematkan Lihat keseluruhan koleksi Marvel's Spider-Man di Steam Bhs. Indonesia tidak didukung Produk ini tidak didukung dalam bahasamu. Silakan tinjau daftar bahasa yang didukung di bawah ini sebelum melakukan pembelian. Beli Marvel’s Spider-Man Remastered $59.99 Masuk Keranjang Lihat Hub Komunitas Penawaran Eksklusif Steam Link your Steam Account to PlayStation™ Network to receive these early unlock bonuses: Early access to the Resilient Suit Early access to the powerful Concussive Blast Gadget Two Skill Points Link portal can be found on the Marvel’s Spider-Man Remastered game menu. Tentang Game Ini Developed by Insomniac Games in collaboration with Marvel, and optimized for PC by Nixxes Software, Marvel's Spider-Man Remastered on PC introduces an experienced Peter Parker who’s fighting big crime and iconic villains in Marvel’s New York. At the same time, he’s struggling to balance his chaotic personal life and career while the fate of Marvel’s New York rests upon his shoulders. Key Features Be Greater When iconic Marvel villains threaten Marvel’s New York, Peter Parker and Spider-Man’s worlds collide. To save the city and those he loves, he must rise up and be greater. Feel like Spider-Man After eight years behind the mask, Peter Parker is a crime-fighting master. Feel the full power of a more experienced Spider-Man with improvisational combat, dynamic acrobatics, fluid urban traversal and environmental interactions. Worlds collide The worlds of Peter Parker and Spider-Man collide in an original action-packed story. In this new Spider-Man universe, iconic characters from Peter and Spider-Man’s lives have been reimagined, placing familiar characters in unique roles. Marvel’s New York is your playground The Big Apple comes to life in Marvel’s Spider-Man. Swing through vibrant neighborhoods and catch breathtaking views of iconic Marvel and Manhattan landmarks. Use the environment to defeat villains with epic takedowns in true blockbuster action. Enjoy The City That Never Sleeps complete content Following the events of the main story of Marvel’s Spider-Man Remastered, experience the continuation of Peter Parker’s journey in Marvel’s Spider-Man: The City That Never Sleeps, three story chapters with additional missions and challenges to discover. PC Features PC Optimized Graphics Enjoy a variety of graphics quality options to tailor to a wide range of devices, unlocked framerates, and support for other technologies including performance boosting NVIDIA DLSS and image quality enhancing NVIDIA DLAA. Upscaling technology AMD FSR 2.0 is also supported. Ray-traced reflections and improved shadows* See the city come to life with improved shadows and stunning ray-traced reflection options with a variety of quality modes to choose from. Ultra-wide Monitor support** Take in the cinematic sights of Marvel’s New York with support for a range of screen setups, including 16:9, 16:10, 21:9, 32:9, and 48:9 resolutions with triple monitor setups using NVIDIA Surround or AMD Eyefinity. Controls and Customization Feel what it’s like to play as Spider-Man through immersive haptic feedback and dynamic trigger effects using a PlayStation DualSense™ controller on a wired USB connection. Enjoy full mouse and keyboard support with various customizable control options. *Compatible PC required **Compatible PC and display device required. Persyaratan Sistem Minimum: Prosesor 64-bit dan OS diperlukan OS: Windows 10 64-bit Prosesor: Intel Core i3-4160, 3.6 GHz or AMD equivalent Memori: 8 GB RAM Grafis: NVIDIA GTX 950 or AMD Radeon RX 470 DirectX: Versi 12 Penyimpanan: 75 GB ruang tersedia Direkomendasikan: Prosesor 64-bit dan OS diperlukan OS: Windows 10 64-bit Prosesor: Intel Core i5-4670, 3.4 Ghz or AMD Ryzen5 1600, 3.2 Ghz Memori: 16 GB RAM Grafis: NVIDIA GTX 1060 6GB or AMD Radeon RX 580 8GB DirectX: Versi 12 Penyimpanan: 75 GB ruang tersedia PRIVACY POLICY USER AGREEMENT Software subject to license HEALTH WARNING WARNING: IF YOU HAVE A HISTORY OF EPILEPSY OR SEIZURES, CONSULT A DOCTOR BEFORE USE. CERTAIN PATTERNS MAY TRIGGER SEIZURES WITH NO PRIOR HISTORY. BEFORE USING AND FOR MORE DETAILS, SEE IMPORTANT HEALTH AND SAFETY WARNINGS © 2022 MARVEL © 2022 Sony Interactive Entertainment LLC Created and developed by Insomniac Games, Inc. PC version by Nixxes Software BV. Lihat semua Lihat Pesan Kurator 490 Kurator telah mengulas produk ini. Klik di sini untuk melihat. Ulasan pelanggan untuk Marvel’s Spider-Man Remastered Ulasan Umum: Luar Biasa Positif (78,982 ulasan) Ulasan Terbaru: Luar Biasa Positif (670 ulasan) Jenis Ulasan Semua (111,500) Positif (106,928) Negatif (4,572) Jenis Pembelian Semua (111,500) Para Pembeli di Steam (78,982) Lainnya (32,518) Bahasa Semua Bahasa (111,500) Bahasamu (16) Atur Rentang Tanggal Untuk melihat ulasan dalam rentang tanggal tertentu, klik dan seret pilihan pada grafik di atas atau klik bilah spesifik. Tampilkan Grafik Sepanjang Waktu Hanya Rentang Waktu Tertentu (Pilih pada grafik di atas) Kecualikan Rentang Waktu Tertentu (Pilih pada grafik di atas) Waktu Bermain Ulasan filter berdasarkan waktu bermain pengguna saat ulasan ditulis: Tidak ada minimum Lebih dari 1 jam Lebih dari 10 jam Tidak ada minimum sampai Tidak ada maksimum Dimainkan di semua perangkat Seringnya dimainkan di Steam Deck Tampilan Tampilkan ulasan dalam urutan tampilan yang dipilih Rangkuman Paling Membantu Terbaru Lucu Gunakan Sistem Kemanfaatan yang baru. Hanya berlaku untuk tampilan Rangkuman dan Paling Membantu. Pelajari Lebih Lanjut Aktivitas Ulasan di Luar Topik Saat diaktifkan, aktivitas ulasan keluar topik akan difilter. Tindakan sudah tersimpan secara default untuk Pengaturan Skor Ulasan. Baca selengkapnya di postingan blog . Diaktifkan Tampilkan Grafik Sembunyikan Grafik Filter Filter Tidak Termasuk Aktivitas Ulasan Keluar Topik Waktu bermain: Seringnya Dimainkan di Steam Deck Memuat ulasan... Memuat ulasan... Memuat ulasan... Memuat ulasan... Memuat ulasan... Tidak ada ulasan lainnya yang cocok dengan filter di atas Sesuaikan filter di atas untuk melihat ulasan lainnya Memuat ulasan... Filter Ulasan Kamu bisa menggunakan widget-maker ini untuk membuat HTML pendek yang bisa disematkan di situs webmu agar memudahkan pelanggan untuk membeli game ini di Steam. Masukkan deskripsi widget dengan maksimal 375 karakter: Buat Widget Salin dan tempel HTML di bawah ini ke situs webmu untuk mengaktifkan widget di atas Tag "populer di kalangan pengguna" untuk produk ini: (?) Login Masuk untuk menambahkan tag-mu pada produk ini. Login © 2025 Valve Corporation. Hak cipta dilindungi Undang-Undang. Semua merek dagang merupakan hak pemilik dari negara AS dan negara lainnya. Semua harga sudah termasuk PPN jika berlaku. Kebijakan Privasi | Legal | Perjanjian Pelanggan Steam | Pengembalian Dana | Cookie Lihat situs web perangkat seluler Tentang Valve | Karir | Steamworks | Distribusi Steam | Bantuan | Daur Ulang | Kartu Hadiah | | |