How to Start a Multiplayer Game (Super Mario Odyssey) | Support | Nintendo UK Overview Orders Address book Nintendo Account details {{pageTitle}} , {{gameSystem}} Starting from: {{regularPrice}} {{lowestPrice}} Search Wish List Sign In × Close How about... All Nintendo Switch games All Nintendo Switch games on sale All Nintendo 3DS games All Super Mario games All The Legend of Zelda games All Pokémon games × Visit us on Facebook Nintendo Nintendo Switch Nintendo 3DS My Nintendo Store Super Mario The Legend of Zelda Super Smash Bros. Animal Crossing Mario Kart Splatoon Fire Emblem X @NintendoUK My Nintendo Store @NintendoUKVS @SuperMario_UK @AC_Isabelle from Animal Crossing: New Horizons YouTube NintendoUK Instagram NintendoUK NintendoSwitchEurope Twitch NintendoUK LinkedIn Visit us on LinkedIn Games Previous Games Overview Nintendo Switch 2 games Nintendo Switch games Recent releases Upcoming games Demos Free-to-start games DLC Smart device games Nintendo 3DS games Wii U games Characters hub Hardware Previous Hardware Nintendo Switch 2 Overview Features GameChat GameShare Nintendo Switch 2 games Nintendo Switch 2 accessories Nintendo Switch 2 bundles Transferring from Nintendo Switch Nintendo Switch Family Overview Nintendo Switch – OLED Model Nintendo Switch Nintendo Switch Lite Which Nintendo Switch is right for you? Nintendo Sound Clock: Alarmo Game & Watch: The Legend of Zelda amiibo Nintendo 3DS Family Nintendo History Nintendo Switch Online Previous Nintendo Switch Online Overview What's included? Nintendo Switch Online + Expansion Pack Classic games Exclusive benefits Nintendo Music Nintendo eShop My Nintendo Store Support News Previous News Overview Nintendo Direct Indie World Ask the Developer Creator's Voice Tips and tricks Events Stay in touch ... Misc. Previous Misc. My Nintendo Career Sitemap Welcome to Nintendo Support Get support for your Nintendo systems, software and services How to Start a Multiplayer Game (Super Mario Odyssey) Instructions on setting up a multiplayer game in Super Mario Odyssey. Additional Information: When playing a 2-player game, Player 1 controls Mario while Player 2 controls Cappy. Complete These Steps: At any point during gameplay, press the + Button (Menu). Select “Two Players”, then press the A Button (“Start in Two-Player Mode”). Decide who will be Mario and who will be Cappy, and choose the controller type for each player (each player can use a single Joy-Con, a pair of Joy-Con controllers, or a Nintendo Switch Pro Controller). For players using a single Joy-Con, hold the controller horizontally and press the SL Button and SR Button on top. For players using both Joy-Con controllers, hold them vertically and press the L Button and R Button on top. For players using the Nintendo Switch Pro Controller, press the L and R shoulder buttons. Once the controllers are set for each player, have Player 1 press the button indicated on the screen to continue. Search Support Search UK & Ireland Change country België Belgique Deutschland España France Italia Nederland Österreich Portugal Schweiz Suisse Svizzera UK & Ireland South Africa See all regions België Belgique Deutschland España France Italia Nederland Österreich Portugal Schweiz Suisse Svizzera South Africa UK & Ireland See all regions Parents & Parental Controls Support Company Information Career Website Privacy Policy Cookie settings Legal information Service Termination CSR Modern Slavery Transparency Statement Contact © Nintendo. 2025 × Change country België Belgique Deutschland España France Italia Nederland Österreich Portugal Schweiz Suisse Svizzera UK & Ireland South Africa × Attention! You are about to leave the Nintendo of Europe site. Nintendo of Europe is not responsible for the content or security of the site you are about to visit. Cancel Continue × Survey Dear visitor, Thank you for visiting the Nintendo website! You have been randomly chosen to take part in a brief survey. By taking a few minutes to share your thoughts and opinions, you will be helping us to improve our website. Naturally, any information provided by you in this survey will be treated in confidence. Your Nintendo of Europe Team Decline invitation Take the survey × Facebook Visit us on Facebook: Nintendo Nintendo Switch Nintendo 3DS My Nintendo Store Super Mario The Legend of Zelda Super Smash Bros. Animal Crossing Mario Kart Splatoon Fire Emblem × X @NintendoUK My Nintendo Store @NintendoUKVS @SuperMario_UK @AC_Isabelle from Animal Crossing: New Horizons × YouTube NintendoUK × Instagram Join us on Instagram: NintendoUK NintendoSwitchEurope × Twitch Visit us on Twitch: NintendoUK × LinkedIn Visit us on LinkedIn ×