Marvel's Wolverine | Marvel's Spider-Man Wiki | Fandom Start a Wiki Sign In Don't have an account? Register Sign In Marvel's Spider-Man Wiki Explore Main Page Discuss All Pages Interactive Maps Marvel's Spider-Man 2 Characters Missions Suits Trophies Games Marvel's Spider-Man The City That Never Sleeps Marvel's Spider-Man: Miles Morales Marvel's Spider-Man 2 Contents Overview Gameplay Missions Suits Trophies Characters Peter Parker Miles Morales Mary Jane Watson Yuri Watanabe Otto Octavius Martin Li Norman Osborn Felicia Hardy Organizations Inner Demons Oscorp Roxxon Sable International Sinister Six Underground Locations New York City F.E.A.S.T. Octavius Industries The Raft Landmarks Gadgets Web Shooter Impact Web Spider-Drone Electric Web Web Bomb Trip Mine Concussive Blast Suspension Matrix Lore Devil's Breath Community Administrators Forum Discord server Bulletin board Policies and guidelines Policies and guidelines Verifiability policy Notability policy Manual of Style Moderation policy Image policy Wiki editor tools Recent Changes All logs All pages Create article Upload file Upload multiple files Maintenance Sign In Don't have an account? Register Sign In Explore Fan Central Current Advertisement Skip to content Marvel's Spider-Man Wiki 443 pages Explore Main Page Discuss All Pages Interactive Maps Marvel's Spider-Man 2 Characters Missions Suits Trophies Games Marvel's Spider-Man The City That Never Sleeps Marvel's Spider-Man: Miles Morales Marvel's Spider-Man 2 Contents Overview Gameplay Missions Suits Trophies Characters Peter Parker Miles Morales Mary Jane Watson Yuri Watanabe Otto Octavius Martin Li Norman Osborn Felicia Hardy Organizations Inner Demons Oscorp Roxxon Sable International Sinister Six Underground Locations New York City F.E.A.S.T. Octavius Industries The Raft Landmarks Gadgets Web Shooter Impact Web Spider-Drone Electric Web Web Bomb Trip Mine Concussive Blast Suspension Matrix Lore Devil's Breath Community Administrators Forum Discord server Bulletin board Policies and guidelines Policies and guidelines Verifiability policy Notability policy Manual of Style Moderation policy Image policy Wiki editor tools Recent Changes All logs All pages Create article Upload file Upload multiple files Maintenance in: Games , Marvel's Wolverine Marvel's Wolverine Sign in to edit History Purge Talk (0) Developer Insomniac Games Publisher Sony Interactive Entertainment Modes Single-player Platforms PlayStation 5 Media Blu-ray, digital Preceded by Marvel's Spider-Man 2 Marvel's Wolverine is an upcoming video game developed by Insomniac Games and published by Sony Interactive Entertainment . [ a ] Based on the Marvel Comics character Wolverine , it features an original narrative that draws from the character's history across comic books and appearances in other media. It is a standalone entry in the Marvel's Spider-Man series, taking place in the same universe and sharing continuity with the preceding titles. It is currently in development and will release exclusively for the PlayStation 5 . [ 2 ] Contents 1 Gameplay 1.1 Overview 1.2 Equipment 2 Development 2.1 Background 2.2 Marketing 3 Release 4 Production credits 4.1 Staff 5 Gallery 6 External links 7 Notes 8 References Gameplay [ ] Overview [ ] Accordingly to Ryan Schneider, Marvel's Wolverine shall be a standalone game in which 'cutting-edge' gameplay is featured, alongside emotional narrative. [ 2 ] Equipment [ ] Although unknown what exact gadgets or equipment will be used or introduced, but it is certain Wolverine's sharp claws will play a role in combat. Development [ ] Background [ ] During the development of 2018 release Marvel's Spider-Man , the people at Marvel , Insomnaic Games and Sony Interactive Entertainment developed ideas for their new series of video games. As a Wolverine -themed game constantly came up, they settled on the idea and pitched the idea to Marvel and SIE a few years later. [ 2 ] Marketing [ ] Marvel's Wolverine was announced on September 9, 2021 alongside Marvel's Spider-Man 2 's announcement. [ 3 ] Release [ ] Marvel's Wolverine currently holds no estimated release date, but is expected to come out after the release of Marvel's Spider-Man 2 in 2023. As of now, the game is in development. [ 3 ] Production credits [ ] Staff [ ] Directors Brian Horton Cameron Christian Gallery [ ] Logo Marvel's Wolverine - PlayStation Showcase 2021- Announcement Teaser Trailer - PS5 External links [ ] Official website Marvel's Wolverine on Wikipedia Notes [ ] ↑ Officially confirmed to be within the Marvel's Spider-Man series and universe. [ 1 ] References [ ] ↑ Marvel’s Spider-Man 2 and Marvel’s Wolverine revealed (Highlighted text) ↑ 2.0 2.1 2.2 Marvel’s Spider-Man 2 and Marvel’s Wolverine revealed ↑ 3.0 3.1 Marvel's Wolverine - PlayStation Showcase 2021: Announcement Teaser Trailer | PS5 Categories Categories : Games Marvel's Wolverine Community content is available under CC-BY-SA unless otherwise noted. Advertisement Explore properties Fandom Muthead Fanatical Follow Us Overview What is Fandom? About Careers Press Contact Terms of Use Privacy Policy Digital Services Act Global Sitemap Local Sitemap Community Community Central Support Help Advertise Media Kit Contact Fandom Apps Take your favorite fandoms with you and never miss a beat. Marvel's Spider-Man Wiki is a FANDOM Games Community. View Mobile Site Follow on IG TikTok Join Fan Lab