Doug Bowser | Nintendo | Fandom Start a Wiki Sign In Don't have an account? Register Sign In Nintendo Explore Main Page Discuss All Pages Community Interactive Maps Recent Blog Posts Consoles Switch Switch games Lite Online Wii & Wii U Wii games Wii accessories Wii U games Wii U GamePad Virtual Console GameCube GameCube games Controller Memory Card Nintendo 64 N64 games Cartridge Accessories N64DD SNES SNES games Controller Accessories SNES CD-ROM NES NES games Famicom Disk System Controller Diskun Handhelds List of handhelds Nintendo 3DS Nintendo DS Game Boy Game & Watch Games List of games Genres Role-playing games Sports games Fighting games Platformer games Simulation games Puzzle games Music games Franchises Mario Legend of Zelda Super Smash Bros. Pokémon Metroid Star Fox Yoshi Devs & Publishers Nintendo Sega Sony Square Enix Capcom Hudson Soft Nintendo Co. Company Page history People Divisions Community Help and Rules General Editing Information List of editing guides Stub Templates Image Template Editor's Portal Blog Recent Blog Posts Create a Blog Post Forum Forum Index General Discussion Wiki Discussions Nintendo Switch Nintendo 3DS Wiki Projects Sign In Don't have an account? Register Sign In Explore Fan Central Current Advertisement Skip to content Nintendo Wiki 40,789 pages Explore Main Page Discuss All Pages Community Interactive Maps Recent Blog Posts Consoles Switch Switch games Lite Online Wii & Wii U Wii games Wii accessories Wii U games Wii U GamePad Virtual Console GameCube GameCube games Controller Memory Card Nintendo 64 N64 games Cartridge Accessories N64DD SNES SNES games Controller Accessories SNES CD-ROM NES NES games Famicom Disk System Controller Diskun Handhelds List of handhelds Nintendo 3DS Nintendo DS Game Boy Game & Watch Games List of games Genres Role-playing games Sports games Fighting games Platformer games Simulation games Puzzle games Music games Franchises Mario Legend of Zelda Super Smash Bros. Pokémon Metroid Star Fox Yoshi Devs & Publishers Nintendo Sega Sony Square Enix Capcom Hudson Soft Nintendo Co. Company Page history People Divisions Community Help and Rules General Editing Information List of editing guides Stub Templates Image Template Editor's Portal Blog Recent Blog Posts Create a Blog Post Forum Forum Index General Discussion Wiki Discussions Nintendo Switch Nintendo 3DS Wiki Projects in: 1965 births , American people , Company presidents , and 5 more Male people Nintendo of America employees Nintendo people Nintendo presidents Real people Doug Bowser Sign in to edit History Purge Talk (0) Person C Doug Bowser [ Edit ] [ Talk ] Doug Bowser Born August 11, 1965 (age 59) [ 1 ] Nationality American University University of Utah Company Nintendo (2015 -) Position President and COO of Nintendo of America Twitter @thetruebowser Quotes • Gallery • Videos Doug Bowser (born August 11, 1965) is the fourth and current president of Nintendo of America , a position he has held since April 2019 when he succeeded Reggie Fils-Aimé . Contents 1 History 1.1 Before Nintendo 1.2 Nintendo 2 Trivia 3 Gallery 4 References History [ ] Before Nintendo [ ] He graduated from University of Utah with a bachelor’s degree in communications. He then went to work for Procter & Gamble, then working at Electronic Arts where he worked since 2007 . He worked as Vice President of Global Business Planning. Nintendo [ ] He joined Nintendo in May, 2015 , as the Vice President of Sales, before later being promoted to Senior Vice President of Sales and Marketing in 2016 . [ 2 ] During his time, he helped with the sales and marketing for the Nintendo Switch . On February 21, 2019, it was announced that Bowser would be succeeding Reggie as the President and COO of Nintendo of America, with Reggie's final day being April 15, 2019. His old position was taken over by current (at the time) VP of marketing, Nick Chavez . [ 3 ] Trivia [ ] Coincidentally, Doug's surname is shared with the name of Nintendo's star villain of the Mario series, Bowser . His Twitter handle is thetruebowser. Gallery [ ] Twitter picture from when he joined Nintendo. References [ ] ↑ https://www.famousbirthdays.com/people/doug-bowser.html ↑ Nintendo of America Hires Bowser as New VP of Sales ↑ Nintendo of America’s Reggie Fils-Aime to Retire: Doug Bowser Named New President Categories Categories : 1965 births American people Company presidents Male people Nintendo of America employees Nintendo people Nintendo presidents Real people Community content is available under CC-BY-SA unless otherwise noted. Advertisement Explore properties Fandom Muthead Fanatical Follow Us Overview What is Fandom? About Careers Press Contact Terms of Use Privacy Policy Digital Services Act Global Sitemap Local Sitemap Community Community Central Support Help Advertise Media Kit Contact Fandom Apps Take your favorite fandoms with you and never miss a beat. Nintendo is a FANDOM Games Community. View Mobile Site Follow on IG TikTok Join Fan Lab