Ficheiro:God of War 2018 logo.png – Wikipédia, a enciclopédia livre Saltar para o conteúdo Menu principal Menu principal mover para a barra lateral ocultar Navegação Página principal Conteúdo destacado Eventos atuais Esplanada Página aleatória Portais Informar um erro Páginas especiais Colaboração Boas-vindas Ajuda Páginas de testes públicas Portal comunitário Mudanças recentes Manutenção Criar página Páginas novas Contato Busca Pesquisar Aspeto Donativos Criar uma conta Entrar Ferramentas pessoais Donativos Criar uma conta Entrar Páginas para editores sem sessão iniciada saber mais Contribuições Discussão Conteúdo mover para a barra lateral ocultar Início 1 Descrição do ficheiro Alternar o índice Ficheiro : God of War 2018 logo.png Adicionar línguas Ficheiro Discussão português Ler Ver fonte Ver histórico Ferramentas Ferramentas mover para a barra lateral ocultar Operações Ler Ver fonte Ver histórico Geral Páginas afluentes Alterações relacionadas Carregar ficheiro Hiperligação permanente Informações da página Obter URL encurtado Descarregar código QR Imprimir/exportar Descarregar como PDF Versão para impressão Noutros projetos Aspeto mover para a barra lateral ocultar Origem: Wikipédia, a enciclopédia livre. Ficheiro Histórico do ficheiro Utilização local do ficheiro Sem resolução maior disponível. God_of_War_2018_logo.png (640 × 156 píxeis, tamanho: 68 kB, tipo MIME: image/png ) Descrição do ficheiro Ficheiro de uso restrito para o artigo God of War Este conteúdo e seus direitos autorais provavelmente pertencem ao indivíduo que o produziu ou a empresa que o publicou. Acredita-se que o uso desse conteúdo em baixa resolução , somente para fundamentar visualmente o artigo em questão e para fins educativos na Wikipédia lusófona , carregados nos servidores da organização sem fins lucrativos Fundação Wikimedia , localizada nos Estados Unidos, se enquadra na política de isenção da doutrina da Wikipédia, seguindo as leis vigentes de Portugal, Brasil e Estados Unidos. Qualquer outro uso para este conteúdo, na Wikipédia ou em qualquer outro lugar, pode ser violação dos direitos do autor . Consulte Ajuda:Conteúdo restrito para mais informações. Conteúdo restrito Conteúdo restrito //pt.wikipedia.org/wiki/Ficheiro:God_of_War_2018_logo.png Descrição Logotipo oficial de God of War de seu título de 2018 (2016-presente). Fonte playstation.com Autor SIE Santa Monica Studio . Direitos autorais SIE Santa Monica Studio, Sony Interactive Entertainment . Artigo God of War Propósito Prover informação visual indispensável para a compreensão do artigo. Permissão de carregamento Ver carregamentos possíveis 1.4: Logotipos, marcas, símbolos e cartazes De instituições, produtos, empresas, clubes e eventos esportivos, associações, estabelecimentos, rádio, cinema e televisão (associações e/ou programas), de educação (universidades, escolas, escotismo), fictícios. Parte ou obra completa? Integral Por que não existe material semelhante sob licença livre? Não há versões da imagem sob licença livre. Histórico do ficheiro Clique uma data e hora para ver o ficheiro tal como ele se encontrava nessa altura. Data e hora Miniatura Dimensões Utilizador Comentário atual 01h05min de 10 de julho de 2019 640 × 156 (68 kB) Lsn11 ( discussão | contribs ) Bordas e sombras corrigidas. Não pode substituir este ficheiro. Utilização local do ficheiro A seguinte página usa este ficheiro: God of War Obtida de " https://pt.wikipedia.org/w/index.php?title=Ficheiro:God_of_War_2018_logo.png&oldid=55696226 " Categoria : Logotipos de jogos eletrônicos Categoria oculta: Imagens de conteúdo restrito Esta página foi editada pela última vez às 01h05min de 10 de julho de 2019. Este texto é disponibilizado nos termos da licença Atribuição-CompartilhaIgual 4.0 Internacional (CC BY-SA 4.0) da Creative Commons ; pode estar sujeito a condições adicionais. Para mais detalhes, consulte as condições de utilização . Política de privacidade Sobre a Wikipédia Avisos gerais Código de conduta Programadores Estatísticas Declaração sobre cookies Versão móvel Busca Pesquisar Alternar o índice Ficheiro : God of War 2018 logo.png Adicionar línguas Adicionar tópico