Marvel’s Spider-Man Remastered on Steam Login Store Home Discovery Queue Wishlist Points Shop News Stats Community Home Discussions Workshop Market Broadcasts About Support Change language Get the Steam Mobile App View desktop website © Valve Corporation. All rights reserved. All trademarks are property of their respective owners in the US and other countries. Privacy Policy | Legal | Steam Subscriber Agreement | Refunds STORE Home Discovery Queue Wishlist Points Shop News Stats COMMUNITY Home Discussions Workshop Market Broadcasts About SUPPORT Install Steam login | language 简体中文 (Simplified Chinese) 繁體中文 (Traditional Chinese) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) ไทย (Thai) Български (Bulgarian) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Español - España (Spanish - Spain) Español - Latinoamérica (Spanish - Latin America) Ελληνικά (Greek) Français (French) Italiano (Italian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Magyar (Hungarian) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese - Portugal) Português - Brasil (Portuguese - Brazil) Română (Romanian) Русский (Russian) Suomi (Finnish) Svenska (Swedish) Türkçe (Turkish) Tiếng Việt (Vietnamese) Українська (Ukrainian) Report a translation problem Your Store Your Store Home Community Recommendations Recently Viewed Steam Curators New & Noteworthy New & Noteworthy Popular Top Sellers Most Played New Releases Upcoming Releases News & Updates Recently Updated Promos & Events Special Offers Sale Events Steam Replay Steam Next Fest The Steam Awards Categories Categories Special Sections Free To Play Demos Early Access Steam Deck Great on Deck Controller-Friendly Remote Play VR Titles VR Hardware Software Soundtracks macOS SteamOS + Linux For PC Cafés Genres Action Action Arcade & Rhythm Fighting & Martial Arts First-Person Shooter Hack & Slash Platformer & Runner Third-Person Shooter shmup Adventure Adventure Adventure RPG Casual Hidden Object Metroidvania Puzzle Story-Rich Visual Novel Role-Playing Role-Playing Action RPG Adventure RPG JRPG Party-Based Rogue-Like Strategy RPG Turn-Based Simulation Simulation Building & Automation Dating Farming & Crafting Hobby & Job Life & Immersive Sandbox & Physics Space & Flight Strategy Strategy Card & Board City & Settlement Grand & 4X Military Real-Time Strategy Tower Defense Turn-Based Strategy Sports & Racing Sports & Racing All Sports Fishing & Hunting Individual Sports Racing Racing Sim Sports Sim Team Sports Themes Themes Adult Only Anime Horror Mystery & Detective Open World Sci-Fi & Cyberpunk Space Survival Player Support Player Support Co-Operative LAN Local & Party MMO Multiplayer Online Competitive Singleplayer Points Shop News Labs All Games > Action Games > Marvel's Spider-Man Franchise > Marvel’s Spider-Man Remastered Community Hub Marvel’s Spider-Man Remastered Marvel’s Spider-Man Remastered Developer Insomniac Games , Nixxes Software Publisher PlayStation Publishing LLC Released Aug 12, 2022 In Marvel’s Spider-Man Remastered, the worlds of Peter Parker and Spider-Man collide in an original action-packed story. Play as an experienced Peter Parker, fighting big crime and iconic villains in Marvel’s New York. Web-swing through vibrant neighborhoods and defeat villains with epic takedowns. Recent Reviews: Overwhelmingly Positive (670) - 95% of the 670 user reviews in the last 30 days are positive. All Reviews: Overwhelmingly Positive (78,982) - 96% of the 78,982 user reviews for this game are positive. Release Date: Aug 12, 2022 Developer: Insomniac Games , Nixxes Software Publisher: PlayStation Publishing LLC Tags Popular user-defined tags for this product: Open World Superhero Action Singleplayer Story Rich Adventure Combat Action-Adventure Third Person Parkour Comic Book Exploration Beautiful Stealth Great Soundtrack Funny Atmospheric Sci-fi Multiplayer Controller + Reviews All Reviews: Overwhelmingly Positive (96% of 78,982) All Time Recent Reviews: Overwhelmingly Positive (95% of 670) Recent Sign in to add this item to your wishlist, follow it, or mark it as ignored Links & info Features Single-player Steam Achievements Steam Cloud Remote Play on TV Family Sharing Requires agreement to a 3rd-party EULA Marvel’s Spider-Man Remastered EULA Languages : English and 21 more Interface Full Audio Subtitles English ✔ ✔ ✔ French ✔ ✔ ✔ Italian ✔ ✔ ✔ German ✔ ✔ ✔ Spanish - Spain ✔ ✔ ✔ Arabic ✔ Czech ✔ ✔ Danish ✔ ✔ Dutch ✔ ✔ Finnish ✔ ✔ Greek ✔ ✔ Hungarian ✔ ✔ Japanese ✔ ✔ ✔ Korean ✔ ✔ Norwegian ✔ ✔ Polish ✔ ✔ ✔ Portuguese - Portugal ✔ ✔ ✔ Portuguese - Brazil ✔ ✔ ✔ Russian ✔ ✔ ✔ Spanish - Latin America ✔ ✔ ✔ Swedish ✔ ✔ Traditional Chinese ✔ ✔ See all 22 supported languages Ratings Violence, Blood, Mild Suggestive Themes, Language, Drug Reference Age rating for: ESRB View Steam Achievements (78) Includes 78 Steam Achievements View all 78 Title: Marvel’s Spider-Man Remastered Genre: Action , Adventure , Casual Developer: Insomniac Games , Nixxes Software Publisher: PlayStation Publishing LLC Franchise: Marvel's Spider-Man Release Date: Aug 12, 2022 View update history Read related news View discussions Find Community Groups Embed Check out the entire Marvel's Spider-Man collection on Steam Buy Marvel’s Spider-Man Remastered $59.99 Add to Cart View Community Hub Steam Exclusive Offer Link your Steam Account to PlayStation™ Network to receive these early unlock bonuses: Early access to the Resilient Suit Early access to the powerful Concussive Blast Gadget Two Skill Points Link portal can be found on the Marvel’s Spider-Man Remastered game menu. About This Game Developed by Insomniac Games in collaboration with Marvel, and optimized for PC by Nixxes Software, Marvel's Spider-Man Remastered on PC introduces an experienced Peter Parker who’s fighting big crime and iconic villains in Marvel’s New York. At the same time, he’s struggling to balance his chaotic personal life and career while the fate of Marvel’s New York rests upon his shoulders. Key Features Be Greater When iconic Marvel villains threaten Marvel’s New York, Peter Parker and Spider-Man’s worlds collide. To save the city and those he loves, he must rise up and be greater. Feel like Spider-Man After eight years behind the mask, Peter Parker is a crime-fighting master. Feel the full power of a more experienced Spider-Man with improvisational combat, dynamic acrobatics, fluid urban traversal and environmental interactions. Worlds collide The worlds of Peter Parker and Spider-Man collide in an original action-packed story. In this new Spider-Man universe, iconic characters from Peter and Spider-Man’s lives have been reimagined, placing familiar characters in unique roles. Marvel’s New York is your playground The Big Apple comes to life in Marvel’s Spider-Man. Swing through vibrant neighborhoods and catch breathtaking views of iconic Marvel and Manhattan landmarks. Use the environment to defeat villains with epic takedowns in true blockbuster action. Enjoy The City That Never Sleeps complete content Following the events of the main story of Marvel’s Spider-Man Remastered, experience the continuation of Peter Parker’s journey in Marvel’s Spider-Man: The City That Never Sleeps, three story chapters with additional missions and challenges to discover. PC Features PC Optimized Graphics Enjoy a variety of graphics quality options to tailor to a wide range of devices, unlocked framerates, and support for other technologies including performance boosting NVIDIA DLSS and image quality enhancing NVIDIA DLAA. Upscaling technology AMD FSR 2.0 is also supported. Ray-traced reflections and improved shadows* See the city come to life with improved shadows and stunning ray-traced reflection options with a variety of quality modes to choose from. Ultra-wide Monitor support** Take in the cinematic sights of Marvel’s New York with support for a range of screen setups, including 16:9, 16:10, 21:9, 32:9, and 48:9 resolutions with triple monitor setups using NVIDIA Surround or AMD Eyefinity. Controls and Customization Feel what it’s like to play as Spider-Man through immersive haptic feedback and dynamic trigger effects using a PlayStation DualSense™ controller on a wired USB connection. Enjoy full mouse and keyboard support with various customizable control options. *Compatible PC required **Compatible PC and display device required. System Requirements Minimum: Requires a 64-bit processor and operating system OS: Windows 10 64-bit Processor: Intel Core i3-4160, 3.6 GHz or AMD equivalent Memory: 8 GB RAM Graphics: NVIDIA GTX 950 or AMD Radeon RX 470 DirectX: Version 12 Storage: 75 GB available space Recommended: Requires a 64-bit processor and operating system OS: Windows 10 64-bit Processor: Intel Core i5-4670, 3.4 Ghz or AMD Ryzen5 1600, 3.2 Ghz Memory: 16 GB RAM Graphics: NVIDIA GTX 1060 6GB or AMD Radeon RX 580 8GB DirectX: Version 12 Storage: 75 GB available space PRIVACY POLICY USER AGREEMENT Software subject to license HEALTH WARNING WARNING: IF YOU HAVE A HISTORY OF EPILEPSY OR SEIZURES, CONSULT A DOCTOR BEFORE USE. CERTAIN PATTERNS MAY TRIGGER SEIZURES WITH NO PRIOR HISTORY. BEFORE USING AND FOR MORE DETAILS, SEE IMPORTANT HEALTH AND SAFETY WARNINGS © 2022 MARVEL © 2022 Sony Interactive Entertainment LLC Created and developed by Insomniac Games, Inc. PC version by Nixxes Software BV. View all What Curators Say 490 Curators have reviewed this product. Click here to see them. Customer reviews for Marvel’s Spider-Man Remastered Overall Reviews: Overwhelmingly Positive (78,982 reviews) Recent Reviews: Overwhelmingly Positive (670 reviews) Review Type All (111,500) Positive (106,928) Negative (4,572) Purchase Type All (111,500) Steam Purchasers (78,982) Other (32,518) Language All Languages (111,500) Your Languages (61,369) Customize Date Range To view reviews within a date range, please click and drag a selection on a graph above or click on a specific bar. Show graph Lifetime Only Specific Range (Select on graph above) Exclude Specific Range (Select on graph above) Playtime Filter reviews by the user's playtime when the review was written: No Minimum Over 1 hour Over 10 hours No minimum to No maximum Played across all devices Played mostly on Steam Deck Display Show reviews in selected display order Summary Most Helpful Recent Funny Use new helpfulness system. Only applies to Summary and Most Helpful views. Learn More Off-topic Review Activity When enabled, off-topic review activity will be filtered out.  This defaults to your Review Score Setting. Read more about it in the blog post . Enabled Show graph Hide graph Filters Filters Excluding Off-topic Review Activity Playtime: Played Mostly on Steam Deck Loading reviews... Loading reviews... Loading reviews... Loading reviews... Loading reviews... There are no more reviews that match the filters set above Adjust the filters above to see other reviews Loading reviews... Review Filters You can use this widget-maker to generate a bit of HTML that can be embedded in your website to easily allow customers to purchase this game on Steam. Enter up to 375 characters to add a description to your widget: Create widget Copy and paste the HTML below into your website to make the above widget appear Popular user-defined tags for this product: (?) Sign In Sign in to add your own tags to this product. Sign In © 2025 Valve Corporation.  All rights reserved.  All trademarks are property of their respective owners in the US and other countries. VAT included in all prices where applicable. Privacy Policy | Legal | Steam Subscriber Agreement | Refunds | Cookies View mobile website About Valve | Jobs | Steamworks | Steam Distribution | Support | Recycling | Gift Cards | | |