Apple CEO Tim Cook takes 40% pay cut | Economy and Business | EL PAÍS English Skip to content _ _ _ _ Select: - - - España América México Colombia Chile Argentina US Español US English Economy And Business subscribe H HOLA LOG IN Economy And Business Latest News BUSINESS Apple CEO Tim Cook takes 40% pay cut The top executive, who made $98.7 million in 2022, recommended the change in order to stave off shareholder criticism Tim Cook, Apple's CEO, at an event in Cupertino, California, the company's headquarters. Getty Images Miguel Jiménez Washington - Jan 13, 2023 - 11:53 CET Share on Whatsapp Share on Facebook Share on Twitter Share on Bluesky Share on Linkedin Copy link Apple shareholders have complained about the stratospheric compensation of the company’s CEO, Tim Cook. Steve Jobs’ successor at the head of the iPhone manufacturer has decided to pay heed to these criticisms and recommended that his salary be lowered. The target for his 2023 compensation has been cut by 40% to $49 million. In 2022, that figure was set at $84 million dollars, but as Apple’s performance exceeded expectations , Cook ended up receiving $99.4 million, according to the company’s SEC fillings. In 2021, Cook’s total pay package was $98.7 million, which sparked criticism from investors and shareholders. At last year’s general meeting, shareholder support in the advisory vote on executive pay plummeted from 95% to 64%. Setting an even higher salary for 2023 after the company’s shares fell nearly 30% last year was going to fuel further criticism, and to avoid this, Cook recommended the pay cut. More information Apple’s promises of privacy: Are iPhones as secure as the company claims? “The Compensation Committee balanced shareholder feedback, Apple’s exceptional performance, and a recommendation from Mr Cook to adjust his compensation in light of the feedback received,” Apple said in a filing with the US financial watchdog . Cook’s annual base salary remains unchanged at $3 million, as well as a bonus of up to $6 million. But under the new package, his stock award target has been cut from $75 million to $40 million. What’s more, 75% of that award will depend on Apple’s share performance. The filing, which announces Apple’s next Annual Meeting on March 10, states that Cook backed these changes. “The Compensation Committee then approved the [...] following changes to CEO compensation, which Mr. Cook supported, and that the Compensation Committee believes are responsive to shareholder feedback, while continuing both to align pay with performance and to recognize Mr. Cook’s outstanding leadership.” The document also details the compensation package Cook received in 2022. That year, the CEO was awarded a base salary of $3 million plus $83 million in stock awards and a bonus: a total of $98 million. Cook also received an additional $1.4 million in other compensation, which covers his pension plan, life insurance, vacation expenses ($46,154), security costs (591,196) and personal travel in private jets (767,319). “In the interests of security and efficiency based on our global profile and the highly visible nature of Mr. Cook’s role as CEO, the Board also requires that Mr. Cook use private aircraft for all business and personal travel,” the filing states. Apple’s four other highest-paid executives – Luca Maestri, chief financial officer; Kate Adams, general counsel and secretary; Deirdre O’Brien, senior vice; and Jeff Williams, chief operating officer – received $27.15 million each in 2022. No pay cut has been planned for these executives, although their compensation depends on Apple’s share performance. The salary of a non-executive director was around $400,000 in 2022. Art Levinson, the chair of the board, was awarded $562,000. The SEC document includes shareholder proposals to be voted on at the next Annual Meeting, including the Communist China Audit, which requests that Apple “report annually to shareholders on the nature and extent to which corporate operations depend on, and are vulnerable to, Communist China, which is a serial human rights violator, a geopolitical threat, and an adversary to the United States.” Apple has recommended voting against the proposal. Sign up for our weekly newsletter to get more English-language news coverage from EL PAÍS USA Edition Tu suscripción se está usando en otro dispositivo ¿Quieres añadir otro usuario a tu suscripción? Añadir usuario Continuar leyendo aquí Si continúas leyendo en este dispositivo, no se podrá leer en el otro. ¿Por qué estás viendo esto? Flecha Tu suscripción se está usando en otro dispositivo y solo puedes acceder a EL PAÍS desde un dispositivo a la vez. Si quieres compartir tu cuenta, cambia tu suscripción a la modalidad Premium, así podrás añadir otro usuario. Cada uno accederá con su propia cuenta de email, lo que os permitirá personalizar vuestra experiencia en EL PAÍS. ¿Tienes una suscripción de empresa? Accede aquí para contratar más cuentas. En el caso de no saber quién está usando tu cuenta, te recomendamos cambiar tu contraseña aquí. Si decides continuar compartiendo tu cuenta, este mensaje se mostrará en tu dispositivo y en el de la otra persona que está usando tu cuenta de forma indefinida, afectando a tu experiencia de lectura. Puedes consultar aquí los términos y condiciones de la suscripción digital. Sign up to EL PAÍS US Edition bulletin Economy And Business El País in English on Facebook Economy And Business El País in English on Twitter More information IMF’s Georgieva says United States may be able to avoid recession in 2023 Reuters | Washington Wall Street ticks higher as hot US inflation cools further AP | New York Archived In Apple iPhone Adheres to More information If you are interested in licensing this content, click here _ Últimas noticias 19:26 Son of a CIA deputy director fought and died in Ukraine as a Russian soldier 18:50 Kremlin sees ‘breakthrough’ in Ukraine negotiation after Putin’s meeting with Trump envoy 17:43 Archbishop Charles Scicluna, Pope Francis’ ‘detective’ into clerical sex abuse: ‘There is still much to be done in this fight’ 16:19 ‘Physical Graffiti’ turns 50: How Led Zeppelin built a double-album masterpiece Most viewed NASA astronaut Kathryn Thornton: ‘All the progress we’ve made over the past 70 years is in peril’ Trump deported fewer people than Obama, Clinton or Bush, but more indiscriminately Cartel violence erupts in Michoacán, Jalisco and Guanajuato in a new wave of attacks Traditionalists who tried to overthrow Pope Francis wait for their moment at the conclave RM, the leader of K-pop band BTS: ‘We work so hard in Korea because 70 years ago there was nothing’ Recomendaciones EL PAÍS Cursos Centros Francés online Inglés online Italiano online Alemán online Crucigramas & Juegos Cursos cursos Máster en Finanzas cursos MBA - Track en IA cursos Máster in Management STEM cursos Máster de Auxiliar en Medicina Estética + Titulación Universitaria Centros cursosonline Máster en Educación Especial + 60 Créditos ECTS cursosonline Máster en Data Management e Innovación Tecnológica cursosonline Global MBA cursosonline Máster en Coaching Directivo y Liderazgo Francés online cursosingles Mejora tu francés con 15 minutos al día cursosingles Disfruta de nuestras lecciones personalizadas, breves y divertidas. cursosingles Obtendrá un diploma con estadísticas de nivel, progresión y participación. cursosingles 21 días de prueba gratuita de nuestro curso de francés ‘online’ Inglés online cursosingles Mejore su inglés con EL PAÍS con 15 minutos al día cursosingles Disfrute de nuestras lecciones personalizadas, breves y divertidas cursosingles Evalúe su nivel y obtenga un certificado cursosingles Pruebe 21 días gratis y sin compromiso Italiano online cursosingles Mejore su italiano con EL PAÍS con 15 minutos al día cursosingles Disfrute de nuestras lecciones personalizadas, breves y divertidas cursosingles Evalúe su nivel y obtenga un certificado cursosingles Pruebe 21 días gratis y sin compromiso Alemán online cursosingles Las mejores oportunidades hablan alemán. Nuevo curso 'online' cursosingles Disfrute de nuestras lecciones personalizadas, breves y divertidas cursosingles Evalúe su nivel y obtenga un certificado cursosingles Pruebe 21 días gratis y sin compromiso Crucigramas & Juegos juegos Crucigramas minis juegos Crucigramas Tarkus juegos Sudokus mini juegos Sopas de letras Recomendaciones EL PAÍS Cursos Centros Italiano online Francés online Alemán online Crucigramas & Juegos Cursos cursos Maestría en Dirección Financiera cursos MBA en Sostenibilidad ESG cursos Luxury Brand Management MBA cursos Global Máster en Comunicación Corporativa & Digital Centros cursosonline Ingeniería de Datos e Inteligencia Artificial cursosonline Licenciatura en Criminología, Victimología y Política Criminal cursosonline Maestría en Derechos Humanos cursosonline Maestría en Estudios de Arte Italiano online cursosingles Mejore su italiano con solo 15 minutos al día cursosingles Disfrute de nuestras lecciones personalizadas, breves y divertidas. cursosingles Obtendrá un diploma con estadísticas de nivel, progresión y participación. cursosingles 21 días de prueba gratuita. ¡Empiece ya! Francés online cursosingles Mejore su francés con solo 15 minutos al día cursosingles Disfrute de nuestras lecciones personalizadas, breves y divertidas. cursosingles Obtendrá un diploma con estadísticas de nivel, progresión y participación. cursosingles 21 días de prueba gratuita. ¡Empiece ya! Alemán online cursosingles Las mejores oportunidades hablan alemán. Nuevo curso 'online' cursosingles Disfrute de nuestras lecciones personalizadas, breves y divertidas. cursosingles Obtendrá un diploma con estadísticas de nivel, progresión y participación. cursosingles 21 días de prueba gratuita. ¡Empiece ya! Crucigramas & Juegos juegos ¡Disfruta con nuestros Crucigramas para expertos! juegos Palabra secreta juegos Juega a nuestros Sudoku medio y mejora día a día tu nivel juegos Juega a las nuevas Sopas de letras clásicas y temáticas de EL PAÍS _ _ Inicia sesión o regístrate gratis para continuar leyendo en incógnito Regístrate gratis Inicia sesión Suscríbete y lee sin límites Ver opciones de suscripción HOLA Subscribe for € 1 My activity My Subscription My personal data My newsletters Rights and de-registration Events and experiences Asistente Vera IA logout change contrast: Buscar Select: - - - España América México Colombia Chile Argentina US Español US English If you want to follow all the latest news without any limits, subscribe to EL PAÍS for just €1 the first month SUBSCRIBE NOW International U.S. Economy And Business Science Health Technology Climate People Lifestyle Opinion Culture Sports EPS Latest News Newsletter Follow on: El País in English on Facebook El País in English on Twitter El País in English on Youtube El País in English on Instagram