The Legend of Zelda: Breath of the Wild — Wikipédia Aller au contenu Menu principal Menu principal déplacer vers la barre latérale masquer Navigation Page d’accueil Portails thématiques Article au hasard Contact Contribuer Débuter sur Wikipédia Aide Communauté Pages spéciales Modifications récentes Rechercher Rechercher Apparence Faire un don Créer un compte Se connecter Outils personnels Faire un don Créer un compte Se connecter Pages pour les contributeurs déconnectés en savoir plus Contributions Discussion Sommaire déplacer vers la barre latérale masquer Début 1 Trame Afficher / masquer la sous-section Trame 1.1 Chronologie et placement dans la série 1.2 Univers 1.3 Personnages 1.3.1 Personnages principaux 1.3.2 Personnages secondaires 1.4 Histoire 1.4.1 Trame de départ 1.4.2 Scénario 2 Système de jeu Afficher / masquer la sous-section Système de jeu 2.1 Généralités 2.2 Objets et ressources 2.3 Combats et pouvoirs de Link 2.4 Activités principales et secondaires 2.5 Speedrun 3 Audio Afficher / masquer la sous-section Audio 3.1 Bande-son 3.2 Doublage 4 Développement Afficher / masquer la sous-section Développement 4.1 Débuts et inspiration 4.2 Conception 4.3 Bilan 5 Commercialisation Afficher / masquer la sous-section Commercialisation 5.1 Annonces et promotions 5.2 Lancement 5.3 Mises à jour 6 Contenu additionnel 7 Accueil Afficher / masquer la sous-section Accueil 7.1 Présentation et démo 7.2 Réception par la presse spécialisée 7.2.1 Critiques générales 7.2.2 Critiques du gameplay 7.2.3 Critiques des visuels 7.2.4 Critiques du scénario 7.2.5 Critiques de la partie audio 7.2.6 Critiques du pass d'extension 7.3 Ventes 7.4 Récompenses et distinction 8 Postérité Afficher / masquer la sous-section Postérité 8.1 Généralités 8.2 Exploitation du jeu 8.3 Suite et jeu dérivé 9 Notes et références Afficher / masquer la sous-section Notes et références 9.1 Notes 9.2 Citations du jeu 9.3 Références primaires 9.4 Interviews 9.5 Références bibliographiques 9.6 Références sur le web 10 Annexes Afficher / masquer la sous-section Annexes 10.1 Bibliographie 10.2 Articles connexes 10.3 Liens externes Basculer la table des matières The Legend of Zelda: Breath of the Wild 43 langues Ænglisc العربية مصرى Asturianu Català Čeština Cymraeg Dansk Deutsch Ελληνικά English Esperanto Español Euskara فارسی Suomi Galego עברית Magyar Bahasa Indonesia Italiano 日本語 ქართული 한국어 Lietuvių Македонски Bahasa Melayu Nederlands Norsk nynorsk Norsk bokmål Polski Português Русский Simple English Svenska ไทย Tagalog Türkçe Українська Tiếng Việt 吴语 中文 粵語 Modifier les liens Article Discussion français Lire Modifier Modifier le code Voir l’historique Outils Outils déplacer vers la barre latérale masquer Actions Lire Modifier Modifier le code Voir l’historique Général Pages liées Suivi des pages liées Téléverser un fichier Lien permanent Informations sur la page Citer cette page Obtenir l'URL raccourcie Télécharger le code QR Imprimer / exporter Créer un livre Télécharger comme PDF Version imprimable Dans d’autres projets Wikimedia Commons Élément Wikidata Apparence déplacer vers la barre latérale masquer Un article de Wikipédia, l'encyclopédie libre. Vous lisez un « bon article » labellisé en 2020. The Legend of Zelda Breath of the Wild Logo de The Legend of Zelda: Breath of the Wild . Développeur Nintendo EPD Monolith Soft Éditeur Nintendo Réalisateur Hidemaro Fujibayashi Scénariste Akihito Toda Compositeur Hajime Wakai Manaka Kataoka Yasuaki Iwata Producteur Eiji Aonuma Début du projet Fin 2010 Date de sortie Wii U, Nintendo Switch INT : 3 mars 2017 Nintendo Switch 2 INT : 5 juin 2025 Genre Action-aventure Mode de jeu Un joueur Plate-forme Wii U , Nintendo Switch , Nintendo Switch 2 Langue Multilingue Moteur Havok Version 1.6.0 (Nintendo Switch) 1.5.0 (Wii U) Évaluation ACB : M ? [ P 1 ] CERO : B ? [ 1 ] ESRB : E10+ ? [ P 2 ] PEGI : 12 ? [ P 3 ] USK : 12 ? [ P 4 ] Site web Site officiel The Legend of Zelda Tri Force Heroes ( 2015 ) Tears of the Kingdom ( 2023 ) modifier - modifier le code - modifier Wikidata The Legend of Zelda: Breath of the Wild [ Note 1 ] (ou simplement Breath of the Wild , parfois abrégé BotW ) est un jeu d'action-aventure développé par la division Nintendo EPD , assisté par Monolith Soft , et publié par Nintendo le 3 mars 2017 sur Nintendo Switch lors du lancement de la console, ainsi que sur Wii U dont il est le dernier jeu produit par Nintendo. C'est le dix-neuvième jeu de la franchise The Legend of Zelda . Breath of the Wild propose d'incarner Link , amnésique , réveillé après un long sommeil d'une centaine d'années par une mystérieuse voix qui le guide afin d'éliminer Ganon , « Le Fléau », et restaurer la paix dans le royaume d'Hyrule . À l'instar du premier jeu de la série sorti en 1986 , le joueur reçoit peu d'instructions et peut librement explorer un univers en monde ouvert , en résolvant différentes quêtes , sanctuaires et énigmes , en plus de la tâche principale. L'un des objectifs majeurs de cet épisode fixé par l'équipe de développement est de repenser les conventions de la série. Le jeu propose ainsi de nouvelles mécaniques de gameplay , comme l'implémentation d'un moteur physique complet pour la gestion des objets et de l'environnement, des voix off pour les personnages principaux, mais aussi des visuels en haute définition . L'univers de Breath of the Wild n'est pas structuré linéairement et est conçu pour récompenser l' exploration , l'histoire pouvant ainsi être suivie de manière non linéaire . Lors de sa sortie, le jeu est encensé par la critique. Malgré quelques faiblesses techniques et des visuels en deçà de ceux des jeux des consoles concurrentes , il est ovationné pour sa direction artistique, la démesure de son monde ouvert et de son contenu, la qualité des musiques et l'ingéniosité des énigmes. Le jeu reçoit différentes récompenses en 2016 et 2017, dont le prix du jeu de l'année aux Game Awards 2017. Au 30 juin 2023 , il s'est écoulé à plus de 31,69 millions d'exemplaires, dont 30 millions sur Nintendo Switch et 1,69 million sur Wii U , ce qui fait de lui le jeu le plus vendu de la franchise. Un jeu dérivé , Hyrule Warriors : L'Ère du fléau , est sorti en novembre 2020 , et une suite intitulée The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom est sortie en mai 2023 . Une version pour la Nintendo Switch 2 avec des améliorations visuelles, des temps de chargement accélérés et un support du HDR est prévue pour sortir en même temps que la console le 5 juin 2025 [ 2 ] . Trame [ modifier | modifier le code ] Chronologie et placement dans la série [ modifier | modifier le code ] Article détaillé : Chronologie des épisodes de la série The Legend of Zelda . Chronologie de la série The Legend of Zelda La tradition divine et le Héros du temps Jeux vidéo Skyward Sword The Minish Cap Four Swords Ocarina of Time Défaite Victoire Le déclin d’Hyrule et le dernier Héros Le monde de l’ombre et la descendance du Héros Le Héros du vent et le nouveau monde Jeux vidéo A Link to the Past Link's Awakening Oracle of Seasons et Ages A Link Between Worlds Tri Force Heroes Echoes of Wisdom The Legend of Zelda The Adventure of Link Majora's Mask Twilight Princess Four Swords Adventures The Wind Waker Phantom Hourglass Spirit Tracks Chronologie de Breath of the Wild Jeux vidéo Breath of the Wild Tears of the Kingdom Breath of the Wild est le dix-neuvième opus de la saga The Legend of Zelda . Lors de sa sortie, il ne fait pas partie de la chronologie officielle de la franchise, laissant au joueur l'interprétation de son placement [ 3 ] . Cependant en décembre 2018 , Nintendo le replace dans l'histoire principale [ 4 ] . Les événements se déroulent à la toute fin de la chronologie officielle, mais indépendamment des trois lignes de temps alternatives [ 5 ] . Univers [ modifier | modifier le code ] L'intrigue se déroule dans un univers médiéval-fantastique , le royaume d'Hyrule . Ce dernier est dévasté à la suite d'une catastrophe ayant eu lieu un siècle avant l'aventure, et présente ainsi de nombreux temples et bâtiments en ruines. La nature, par sa faune et sa flore , est en revanche omniprésente. De nombreux animaux sauvages peuvent être rencontrés et chassés, tels que des loups , des sangliers , des renards ,des poissons et même des ours . De nombreux insectes et de nombreux végétaux peuvent servir de ressources [ B 1 ] . Malgré la présence de nombreuses ruines, plusieurs villages et auberges, qui servent de points relais entre les quêtes, sont également présents, et permettent à Link d'acheter du matériel et des vêtements [ B 2 ] . Bien que majoritairement constitué de vastes plaines verdoyantes, le paysage d'Hyrule est fort varié, allant des déserts chauds aux montagnes enneigées, en passant par des zones volcaniques , des marécages ou des forêts denses. Le climat est également diversifié, des averses pouvant succéder à des longues périodes d’ensoleillement. Des tempêtes de sable ou de neige et de violents orages peuvent également survenir [ B 3 ] . Article connexe : Espèces et peuples de la série The Legend of Zelda . En plus des Hyliens, à l'apparence humanoïde, quatre peuples habitent le royaume : les Gorons, vivant dans les montagnes et se nourrissant de pierres, les Zoras, êtres amphibies vivant aussi bien dans l'eau que sur la terre ferme, les Piafs, peuple avien pouvant voler, et les Gerudos, tribu habitant dans le désert et uniquement composée de femmes [ 6 ] , [ B 4 ] . Des traces d'une civilisation apparemment disparue, les Soneaux (prononcés sonaeaux) sont visibles à travers Hyrule, notamment dans la province verdoyante de Firone, au sud-est de la carte. Les Sheikahs sont aussi présent à travers Hyrule, au village de Cocorico, aux deux laboratoires antiques mais aussi grâce à leurs civilisation antiques, les Sanctuaires et des Tours Sheikahs, vestiges d'une civilisation avancée, que Link peut visiter. La tablette de Link et les Gardiens sont aussi des technologies Sheikah. À la suite de la catastrophe précédant le début du jeu, plusieurs monstres plus ou moins puissants sont présents en Hyrule. Ainsi, des membres du bestiaire habituel de la série, comme les moblins ou les octorocks , parcourent les plaines d'Hyrule. D'autres Hyliens s'opposent au joueur, comme le peuple du désert des Yigas, Sheikah ayant juré allégeance à Ganon. L'univers de Breath of the Wild est principalement constitué de plaines et de montagnes... ... ainsi que de forêts, de déserts, de rivages, de paysages volcaniques et de vestiges en ruine. Personnages [ modifier | modifier le code ] Personnages principaux [ modifier | modifier le code ] Articles détaillés : Link , Zelda et Ganon . Le joueur incarne Link , le protagoniste principal de la franchise. Son design inaugure ici un nouveau style graphique, se démarquant ainsi du style plus cartoon présent dans The Legend of Zelda: The Wind Waker ou The Legend of Zelda: A Link Between Worlds , et se rapprochant d'un style plus réaliste comme dans The Legend of Zelda: Skyward Sword , avec des couleurs plus vives [ 7 ] . Néanmoins, il abandonne certaines des caractéristiques communes de ses précédentes itérations [ 8 ] : s'il garde ses traits inspirés d'un elfe, il perd sa tunique verte, au profit d'une bleue, et arbore une queue-de-cheval visible [ Note 2 ] , [ 9 ] . Il est droitier, comme dans les épisodes sortis sur Wii , et son nom n'est plus personnalisable [ B 5 ] . Dans cet opus, c'est un jeune épéiste et chevalier, descendant d'une famille de gardes royaux, au service de la princesse Zelda . La princesse Zelda joue l'un des principaux rôles narratifs de l'épisode, que le joueur découvre à travers les souvenirs de Link . Ceux-ci dépeignent une jeune fille renfermée sur elle-même, sensible et qui a peur de ne pas être à la hauteur de son rôle de princesse. Elle s'intéresse aux technologies antiques des Sheikahs . Au début du jeu, elle entretient des relations difficiles avec Link : elle déclare d'abord ne pas avoir besoin de ses services de chevalier , puis se sent mal à l'aise en sa présence, projetant sur lui la colère qu'elle éprouve pour elle-même. Elle finit par se rapprocher de lui à la suite d'une embuscade de Yigas où le héros la sauve. Dans les événements présentés dans Breath of the Wild , Zelda n'intervient que de façon indirecte, notamment pour encourager Link [ B 6 ] . Dans cet opus, elle possède de longs cheveux blonds et une tunique bleue, similaire à celle de Link [ 10 ] . Comme dans la plupart des autres jeux The Legend of Zelda , l' antagoniste est Ganon . Dans cet opus, il n'a plus rien d'humain et est une créature monstrueuse et démoniaque , considéré comme « l'incarnation du mal absolu » [ B 7 ] . Il s'est éveillé au cœur du château et a corrompu créatures divines et Gardiens. Il attend la résurrection complète de son enveloppe charnelle pour continuer son œuvre de destruction. Dès lors, Zelda s'efforce de le contenir dans l'enceinte maudite du château d'Hyrule [ B 8 ] . Personnages secondaires [ modifier | modifier le code ] Article détaillé : Personnages de la série The Legend of Zelda . Breath of the Wild relate également l'histoire de plusieurs personnages, tous disparus 100 ans auparavant lors de la tragédie indiquée dans la section ci-dessous. Ils apparaissent à travers les souvenirs de Link mais également sous forme de fantômes, dans des cinématiques . Le premier personnage que rencontre Link au début de son aventure est Rhoam Bosphoramus Hyrule, le dernier roi du royaume du même nom et père de Zelda. Il apparaît sous la forme d'un vieil homme, guidant Link lors de son réveil. Il se révèle ensuite être son fantôme, et lui demande de libérer Zelda du combat qu'elle mène depuis 100 ans [ B 9 ] . Il s'est toujours montré dur avec Zelda dans le but de la rendre forte et digne [ C 1 ] . L'histoire de Breath of the Wild est axée autour des quatre Prodiges, pilotes des créatures divines. Ceux-ci n'ont pas réussi cent ans plus tôt à repousser les ombres de Ganon, qui les terrassèrent et prirent le contrôle de leurs créatures divines [ B 10 ] . Urbosa est l'ancienne cheffe de la cité Gerudo, qui contrôlait la créature divine Vah'Naboris. C'est une guerrière athlétique qui contrôlait la foudre grâce à sa Colère d'Urbosa. Elle se montrait néanmoins douce avec les personnes qui l'entourait [ B 11 ] . Revali est le Prodige Piaf, pilote de la créature divine Vah'Medoh. C'est un archer accompli qui maniait l'arc et pouvait créer des courants ascendants grâce à sa Rage de Revali pour se propulser dans le ciel. Il a toujours été condescendant avec Link [ B 12 ] . Daruk est le guerrier des Gorons, pilote de la créature divine Vah'Rudania. C'était un guerrier respecté du peuple Goron, puissant, capable de créer un champ de force grâce à son Bouclier de Daruk et pouvant détruire des rochers d'un coup de poing [ B 13 ] . Enfin, Mipha est la princesse du peuple Zora, ayant contrôlé la créature divine Vah'Ruta. Elle fut choisie comme prodige grâce à sa Prière de Mipha, lui permettant de soigner les blessures des autres. Elle avait par ailleurs des sentiments envers Link [ B 14 ] , [ B 15 ] , [ C 2 ] . Link rencontre de nombreux personnages non-joueurs , majoritairement nomades , que ce soit dans les villages mais aussi sur les chemins. Certains permettent de faire du commerce tandis que d'autres donnent des indications pour des quêtes [ B 16 ] . Impa est également présente dans cet opus, sous une forme très âgée, au village Cocorico . Elle joue un rôle important en aidant Link à retrouver ses souvenirs du passé [ B 17 ] . Link rencontre d'autres personnages importants à travers les principales quêtes secondaires tels que Sidon, petit frère de Mipha, Yunobo, descendant de Daruk, Teba, guerrier Piaf, Riju, jeune chef du peuple Gerudo et Pru'ha, scientifique Sheikah au même titre que Canel et Faras. Cosplay de Link . Cosplay de la Princesse Zelda . Cosplay de Mipha. Cosplay de Link avec son arc et sa tablette sheikah à gauche de Riju. Histoire [ modifier | modifier le code ] Trame de départ [ modifier | modifier le code ] La trame du jeu est constitué d'une légende antique hylienne qui raconte que, 10 000 ans avant les événements se déroulant dans le jeu, Ganon , surnommé « Le Fléau », menaçait perpétuellement Hyrule . À chaque résurgence, une princesse, descendante de la déesse Hylia, et son chevalier se dressaient contre lui et le vainquaient [ C 3 ] . L'histoire s'est répétée au fil des âges. En prévision de son retour, les habitants construisirent de nombreuses machines robotisées appelées Gardiens, ainsi que quatre énormes machines de combat à l'apparence animale surnommées « créatures divines » [ C 4 ] , [ B 18 ] . Quatre grands guerriers reçurent le titre de « Prodiges du Royaume » et pilotèrent ces créatures divines [ C 5 ] , tout en étant protégés par la princesse, son chevalier et les Gardiens [ C 6 ] . Au retour de Ganon, Link frappa le Fléau avec l'Épée de légende, permettant à Zelda de l'enfermer sous terre, à l'aide de son pouvoir du sceau [ C 7 ] . 9 900 ans plus tard, le royaume d'Hyrule a régressé jusqu'à un état médiéval . Ses habitants suivent une prophétie , annoncée par un devin du royaume : « La terre porte les signes de la résurrection imminente de Ganon, Le Fléau. Mais dans ses entrailles, elle cache également un moyen de le juguler. » Les Hyliens, reconnaissant les signes du retour de Ganon par l'apparition de nombreux monstres, fouillèrent et trouvèrent ensevelies les quatre créatures divines, ainsi que les Gardiens [ C 8 ] . Quatre Prodiges — Daruk, guerrier Goron, Mipha, princesse des Zora, Revali, archer Piaf, et Urbosa, chef Gerudo — furent choisis pour contrôler à nouveau ces créatures divines, pendant que Zelda et Link combattirent Ganon [ C 9 ] . Cependant, Ganon, ressorti des entrailles de la terre, prit possession des Gardiens et des créatures divines, et les retourna contre Hyrule. Le roi fut alors tué, tout comme les quatre Prodiges, et de nombreux habitants. Hyrule fut grandement détruite, et Link fut laissé mourant [ C 10 ] . Zelda le plaça alors dans le sanctuaire de la Renaissance, plaça son Épée de Légende dans la Forêt Korogu et utilisa son pouvoir nouvellement éveillé pour sceller Ganon dans le château d'Hyrule [ C 11 ] . Scénario [ modifier | modifier le code ] Cent ans après la bataille ayant conduit à la mort des Prodiges, Link se réveille au début du jeu d'un long sommeil dans le Sanctuaire de la renaissance [ 11 ] , [ I 1 ] . Une voix féminine l'appelle et l'implore de se réveiller [ C 12 ] . Il n'a plus aucun souvenir de son passé. Il rencontre un vieil homme qui se révèle être l'esprit du roi Rhoam. Ce dernier lui explique que Zelda, enfermée dans le château d'Hyrule, se bat seule contre Ganon, « Le Fléau », et lui demande d'aller le combattre, avant qu'il ne se libère et ne détruise le monde [ C 13 ] . L' Épée de légende est enfouie dans les Bois Perdus. Pour comprendre ce qu'il s'est passé il y a un siècle, Link doit faire appel au cours de la partie, à plusieurs personnages capables de lui conter les événements antérieurs à son sommeil. Impa lui confie douze photographies de lieux pour retrouver ses souvenirs. Le héros voyage à travers Hyrule et retourne sur les lieux de son passé. Il monte à bord des quatre créatures divines et libère l'âme des quatre Prodiges des ombres de Ganon, leur permettant de contrôler à nouveau leur créature. Après avoir obtenu l' Épée de légende , qui se trouve dans les Bois Perdus, Link rentre dans le château d'Hyrule et vainc Ganon, « Le Fléau ». Il rétablit alors la paix dans le royaume et permet aux esprits du roi Rhoam et des quatre Prodiges de s'envoler. En remplissant certaines conditions (libération des quatre créatures divines, découverte de tous les souvenirs), le joueur peut débloquer une fin alternative [ 12 ] . Dans celle-ci, Zelda dit qu'il faut reconstruire Hyrule et qu'ils doivent aider les habitants à y parvenir. Alors que Zelda et Link observent le royaume, la princesse confie qu'elle n'a plus aucun pouvoir surnaturel, mais qu'elle est néanmoins heureuse [ C 14 ] . Système de jeu [ modifier | modifier le code ] Généralités [ modifier | modifier le code ] Des rubis , devise utilisée dans le royaume d'Hyrule. Breath of the Wild est un jeu d'action-aventure se déroulant dans un monde ouvert médiéval-fantastique centré sur l' exploration , la résolution d' énigmes et les combats en temps réel, à l'instar du premier opus, The Legend of Zelda . Le joueur contrôle Link , qui doit parcourir le royaume d'Hyrule . En termes de structure, le jeu encourage le gameplay non linéaire , ce qui explique l'absence d'entrée et de sortie définie dans les zones, le peu d'instructions données aux joueurs et l'encouragement à explorer librement le monde [ 13 ] . Le jeu introduit un nouveau moteur physique dans la série, permettant au joueur de résoudre les énigmes de différentes manières, au lieu de ne chercher qu'une seule solution [ I 2 ] . La plus grande partie de l'action se déroule en vue objective , à la troisième personne , avec un contrôle total de la caméra proposé au joueur [ B 19 ] . Pour se déplacer dans le monde, et contrairement aux autres opus de la saga, Link peut désormais effectuer une série d'actions telles que sauter à tout moment, courir, escalader différentes parois verticales comme des tours et des falaises, nager et planer en paravoile. Lorsqu'il est dans les airs, Link peut ralentir le temps en visant dans les airs avec son arc, ce qui lui permet de viser avec une grande précision sur des cibles [ B 20 ] . Ces actions sont toutefois limitées par une jauge d' endurance [ 14 ] . Pour se déplacer plus rapidement, Link peut apprivoiser des chevaux sauvages . Ceux-ci se dirigent semi-automatiquement en suivant les chemins afin d'éviter de se cogner aux arbres ou à tout autre obstacle. Il peut ensuite les enregistrer dans un relais et leur donner un nom [ B 21 ] . Le joueur possède un vaste arsenal lui permettant de venir à bout des énigmes et des différents boss du jeu. Comme dans plusieurs autres opus de la série, le joueur retrouve l'épée de légende [ B 22 ] , le bouclier [ B 23 ] , l' arc [ B 21 ] , le boomerang [ B 24 ] ou les bombes . Parmi les nouvelles armes à sa disposition, on retrouve des lances , des haches , et des baguettes lui permettant d'avoir recours à la magie [ B 25 ] . Le jeu intègre également des propriétés physiques pour la plupart des objets, qui régissent la façon dont les objets interagissent entre eux et avec Link [ 15 ] . De même, la majorité des phénomènes naturels qui apparaissant dans Breath of the Wild répondent aux lois de la physique et s'appliquent à toutes les formes de vie dans le jeu [ B 26 ] . Par exemple, le joueur peut profiter de la météo du jeu pour lancer des objets métalliques sur des ennemis, lors d'un orage , afin d'attirer la foudre sur eux. En revanche, Link pourra également s'attirer un coup de foudre fatal s'il porte des objets métalliques [ 16 ] . Le climat a une influence sur la santé de Link car il dispose d'une jauge de température qui doit rester stable. Il doit donc utiliser une protection thermique adaptée à son milieu (vêtement spécifique, torche enflammée ou bien remède spécifique limitant les dégâts dus au froid dans les montagnes enneigées). Le jeu propose un système dynamique de cycle jour-nuit de 24 minutes , une seconde dans la réalité correspondant à une minute dans le jeu. Les actions des personnages non-joueurs changent en fonction du moment de la journée et certains types d'ennemis n'apparaissent que la nuit [ B 27 ] . Objets et ressources [ modifier | modifier le code ] La nourriture a une place importante dans Breath of the Wild , car elle permet à Link de regagner de la santé et d'acquérir d'autres capacités. Link peut se procurer des objets dans son environnement, y compris des armes, de la nourriture et diverses ressources. De nombreux objets peuvent être utilisés de manières versatiles. Par exemple, les armes et armures en bois peuvent servir à allumer un feu et les boucliers peuvent aussi être utilisés comme snowboard [ B 23 ] . Link peut également trouver de la nourriture, à manger directement ou à cuisiner de manière à révéler les pouvoirs de certains ingrédients. Il peut donc non seulement restaurer sa santé, mais aussi acquérir des aptitudes supplémentaires, comme obtenir davantage de points de vie , d'endurance, ou encore une protection améliorée contre les dégâts de la foudre, du feu ou du froid [ 17 ] . Link peut obtenir différentes tenues. Certaines lui confèrent des capacités telles qu'une protection accrue aux attaques, une meilleure résistance à la chaleur ou au froid, ou encore une vitesse de nage plus élevée. Ces tenues peuvent être achetées dans différentes boutiques à travers le royaume [ B 28 ] . Les rubis , monnaie habituelle de la série, servent à faire du commerce avec les habitants d'Hyrule. Link peut en obtenir en vendant des objets aux marchands, en terminant une quête ou en jouant à des mini-jeux . Plusieurs coffres dissimulés à travers le royaume et dans les sanctuaires contiennent également des tenues, des rubis ou encore des armes [ B 29 ] , [ B 30 ] . Le joueur peut utiliser des figurines amiibo compatibles pour faire apparaître des objets, des ressources et des tenues ainsi que des éléments des précédents jeux Zelda , tels que la jument Epona et Link sous sa forme de loup, issu de Twilight Princess [ 18 ] . Combats et pouvoirs de Link [ modifier | modifier le code ] Link possède la tablette Sheikah qui lui sert de carte du monde , avec une fonction de zoom et de ciblage, ainsi que des modules [ Note 3 ] tels que les bombes rondes, déjà présentes dans les précédents opus, les bombes carrées, ne glissant pas sur les rebords, le module Polaris , un aimant capable d'interagir avec les objets métalliques pour les éloigner ou les rapprocher de Link, ce qui permet par exemple de récupérer des coffres enfouis. Le module Cryonis , qui crée des blocs de glace sur l'eau, permet de soulever des objets à la surface et de traverser une étendue d'eau. Le module Cinetis , fige temporairement des objets dans le temps pour arrêter par exemple une plateforme mobile ou un rocher dévalant une pente. Un objet figé peut emmagasiner de l' énergie cinétique donnés par des coups (d'épées, de flèches, de massues...) pour être ensuite propulsé dans les airs [ B 31 ] , [ B 32 ] . Pendant un combat, Link peut verrouiller sa cible pour faire une attaque plus précise. Certaines combinaisons de touches — nécessitant un timing précis — permettent de parer les attaques ennemies et de riposter en profitant d'un effet de ralenti [ B 33 ] . Il est également possible de vaincre les plus faibles ennemis sans arme, par exemple en faisant tomber un rocher d'une falaise dans le camp ennemi ou en lançant une bombe [ 19 ] . Contrairement aux précédents jeux de la série, les armes et les boucliers s'usent et se cassent à force d'utilisation [ 14 ] . Link peut ramasser des armes un peu partout, par terre ou sur des ennemis vaincus, ce qui lui permet de renouveler son stock. Certains coffres situés dans des camps ennemis se déverrouillent une fois qu'ils ont tous été vaincus [ B 34 ] . Chaque sorte d'ennemi possède plusieurs échelons de difficulté, reconnaissables grâce à leur couleur typique. Ils évoluent au fil de la progression de Link dans le jeu : plus une créature possède un grade élevé, plus elle a de points de vie et de force de frappe. Leur équipement est cependant de meilleure qualité, ce qui permet à Link d'acquérir des armes plus puissantes [ B 34 ] . De temps en temps, une lune de sang apparaît et redonne vie à tous les ennemis tués par le joueur [ 20 ] . Le joueur peut sauvegarder à tout moment sa partie [ Note 4 ] , et restaurer des versions précédentes, ce qui peut être utile en cas d'échecs [ B 35 ] . Activités principales et secondaires [ modifier | modifier le code ] Le joueur a pour quêtes principale d'aller combattre Ganon, ce qui peut se faire à n'importe quel moment du jeu une fois sorti du Plateau du Prélude. Pour être suffisamment préparé, le joueur peut remplir des quêtes annexes et des défis, afin d'améliorer les capacités de Link et d'amasser des ressources. Les quatre créatures divines constituent les principales quêtes secondaires du jeu, ainsi que de la trame narrative. Comme pour le reste du jeu, leur libération reste néanmoins facultative et peut se faire dans n'importe quel ordre. Le joueur doit aller à la rencontre des Gerudos, des Zoras, des Gorons et des Piafs pour démarrer chacune de ces quêtes. Les quatre créatures divines débloquent chacune un pouvoir spécial que le joueur peut utiliser une à trois fois avant une période de latence où celui-ci se recharge. La Rage de Revali permet à Link de se propulser dans les airs, le Bouclier de Daruk forme un bouclier autour du héros, le protégeant de toute attaque, la Prière de Mipha restaure la santé lorsqu'il perd toute sa vie et la Colère d'Urbosa déclenche des éclairs autour de lui [ B 36 ] . Hyrule est parsemé de 120 sanctuaires , sorte de mini-donjons [ B 30 ] contenant des épreuves, allant d'énigmes sur diverses thématiques à des combats contre des nano-gardiens robotiques, reprenant — les sanctuaires — l'ensemble des mécanismes du jeu. Certains sanctuaires utilisent également le gyroscope de la console. Lorsque Link termine un sanctuaire, il reçoit un artefact appelé « Emblème du triomphe » . Il peut ensuite en échanger quatre auprès d'une statue de déesse contre un cœur de vie supplémentaire ou une augmentation de la capacité de sa jauge d'endurance. Chaque sanctuaire découvert ajoute un point de téléportation sur la carte, permettant au joueur de se déplacer rapidement d'un endroit à l'autre du royaume [ B 37 ] . La carte de Breath of the Wild est initialement vierge, et c'est au joueur de la remplir en visitant l'ensemble des lieux d'Hyrule [ 21 ] . Le joueur doit activer des tours pour faire apparaître les différentes zones de la carte et visiter chaque emplacement pour que leur nom s'inscrivent dessus [ 22 ] . Certaines tâches s'avèrent plus longues et fastidieuses. Un laboratoire permet par exemple d'améliorer les modules de Link et lui propose également de compléter une encyclopédie contenant l'ensemble des éléments du jeu à l'aide de l' appareil photo [ B 38 ] . Un total de 999 noix Korogus sont également dissimulées partout dans Hyrule. Elles peuvent être collectées puis échangées afin d'augmenter la taille de l'inventaire de Link [ 23 ] . Enfin, la recherche des souvenirs du héros, éparpillés aux quatre coins du royaume, permet au joueur de découvrir progressivement la trame du jeu [ B 39 ] . Speedrun [ modifier | modifier le code ] Avec sa structure non linéaire, Breath of the Wild peut être terminé rapidement, Ganon étant accessible une fois le prologue terminé [ 24 ] . Ainsi, dès le mois de sa sortie, certains joueurs finissent le jeu en moins de 50 minutes [ 24 ] . Depuis, de nombreuses techniques et glitchs ont été découverts pour améliorer les performances des speedruns des joueurs et permettre de sauter certaines portions du jeu, abaissant le temps requis pour finir Breath of the Wild à moins de 30 minutes [ 25 ] . Le record du monde est détenu par « Player 5 » avec un temps de 23 minutes et 42 secondes réalisé en mai 2023 [ 26 ] , [ 27 ] . En 2024, le même joueur bat de nouveau le record avec cette fois un temps de 23 minutes et 23 secondes [ 28 ] . Le 17 février 2025, il atteint le temps de 23 minutes et 1 seconde, démontrant ainsi qu'un temps en dessous de 23 minutes est possible [ 28 ] . Audio [ modifier | modifier le code ] Bande-son [ modifier | modifier le code ] La bande-son est composée par Manaka Kataoka, Yasuaki Iwata et Hajime Wakai. Kataoka a précédemment travaillé sur Spirit Tracks et Wakai sur The Wind Waker [ 29 ] . La musique du jeu est principalement composée au piano , une première dans la série, et d' instruments folkloriques japonais . À l'inverse des autres opus, les thèmes se font beaucoup plus discrets. Les sons ambiants , tels que le souffle du vent , le bourdonnement des insectes , le chant des oiseaux et les pas de Link, sont mis en valeur, afin de renforcer l'authenticité des environnements. Le thème change cependant à l'approche d'ennemis pour devenir plus rythmé, ce qui permet au joueur d'être averti d'un danger imminent, et ne redevient normal qu'une fois la menace écartée. De même, des musiques atypiques permettent d'indiquer au joueur lorsqu'il est à proximité d'un point d'intérêt comme un relais ou un village, ou encore d'Asarim, un Piaf jouant de l' accordéon , que le joueur retrouve dans plusieurs quêtes. La bande-son tient également compte du défilement du temps présent dans le jeu pour appuyer le changement d'atmosphère. Ainsi, le tempo se fait plus lent à l'approche de la nuit . Un quart des morceaux sont des réutilisations de ceux des anciens jeux The Legend of Zelda , bien que certains ont été modifiés et possèdent une atmosphère différente [ B 40 ] , [ P 5 ] . Un coffret contenant l'ensemble des musiques du jeu est commercialisé en mai 2018 . Ce dernier contient 5 CD et 211 morceaux au total [ 30 ] . La bande-son est également disponible dans son intégralité sur la plateforme de streaming Nintendo Music à partir d' octobre 2024 [ 31 ] . Doublage [ modifier | modifier le code ] Les développeurs ont volontairement laissé Link muet afin qu'il reste neutre et que chaque joueur puisse s'identifier à lui [ B 41 ] . Cependant, certains des autres personnages sont doublés afin de laisser une plus forte impression au joueur qu'avec du simple texte [ 32 ] . Il est prévu au début du développement de doubler uniquement les cinématiques majeures, mais Aonuma et son équipe décident finalement d'inclure un jeu de voix dans toutes les scènes : « Jusqu'à présent, on ne doublait pas les autres personnages parce que Link ne parle jamais et que ça nous semblait bizarre que tout le monde s'exprime vocalement sauf lui. Mais vu que Breath of the Wild contient un grand nombre de cut-scenes , on a décidé de faire appel à des comédiens de doublage pour toutes les séquences » [ I 3 ] . Le jeu est doublé dans huit langues différentes [ Note 5 ] , [ 33 ] . À la sortie du jeu, il n'est toutefois pas possible de choisir une langue différente pour les voix et le texte, ceci étant imposé par les paramètres de langue de la console [ 34 ] . Cette option est modifiée lors d'une mise à jour déployée en avril 2017 , avec l'implémentation du choix de la langue [ 35 ] , [ 36 ] . Coïncidant avec la sortie du jeu en Corée du Sud et à Taïwan , Nintendo ajoute le coréen et le chinois (traditionnel et simplifié) lors d'une mise à jour, début 2018 [ Note 6 ] , [ 37 ] . Liste des comédiens de doublage [ 38 ] : Link ( VO : Kengo Takanashi) Zelda ( VO : Yū Shimamura (en) ; VF : Adeline Chetail ) Rhoam Bosphoramus Hyrule, roi d'Hyrule ( VO : Hiroshi Naka ; VF : Gérard Dessalles ) Impa ( VO : Shôko Tsuda ; VF : Brigitte Aubry ) Le vénérable Arbre Mojo ( VO : Hideaki Nonaka ; VF : Sylvain Lemarié ) Mipha, Prodige des Zoras ( VO : Mayu Isshiki ; VF : Caroline Mozzone) Daruk, Prodige des Gorons ( VO : Koji Takeda ; VF : Jérémie Covillault ) Urbosa, Prodige des Gerudos ( VO : Rei Shimoda ; VF : Laëtitia Lefebvre) Revali, Prodige des Piafs ( VO : Noboru Yamaguchi ; VF : Hervé Grull ) Sidon, prince des Zoras ( VO : Kosuke Onishi ; VF : Bruno Méyère) Yunobo, jeune Goron ( VO : Kumiko Watanabe ; VF : Donald Reignoux ) Riju, chef du peuple Gerudo ( VO : Arisa Sakuraba ; VF : Charlyne Pestel) Teba, guerrier Piaf ( VO : Takuya Masumoto ; VF : Benoît Du Pac ) Développement [ modifier | modifier le code ] Débuts et inspiration [ modifier | modifier le code ] Eiji Aonuma , producteur de la série The Legend of Zelda , souhaite avec Breath of the Wild « repenser les conventions » de la série tout en conservant son esprit d'origine [ B 42 ] . Le projet est lancé fin 2010, avec pour objectif de créer un nouvel épisode de la série Zelda pour la console Wii U [ 39 ] . À la suite de la sortie en 2011 de Skyward Sword , Eiji Aonuma reçoit des commentaires de la part de joueurs souhaitant voir une carte plus interconnectée, afin d'explorer les lieux entre les zones de jeu [ I 2 ] . La phase active du développement ne débute réellement qu'en janvier 2013 , et s'effectue notamment en parallèle à celles d' A Link Between Worlds et de The Wind Waker HD . Ces réinterprétations des jeux A Link to the Past et The Wind Waker , le premier à l'époque supervisé par Shigeru Miyamoto et le second par Aonuma, ont des influences certaines sur la conception de Breath of the Wild [ 40 ] . Selon les déclarations de ce dernier lors d'un Nintendo Direct diffusé le même mois, l'objectif premier est de « repenser les conventions » de la série, que sont la structure linéaire et le jeu solo [ 41 ] , [ 42 ] . Aonuma ajoute vouloir retourner à l'essence même de la série introduite lors du premier épisode, à savoir l'exploration d'un monde ouvert, qui s'est perdue lors du passage à la 3D avec la limitation technique des consoles [ 43 ] . La puissance de la Wii U permet dorénavant à l'équipe de créer un monde totalement ouvert, sans temps de chargement entre différentes zones [ I 3 ] . Lors de l' Electronic Entertainment Expo 2014 , Aonuma annonce son intention de repenser les donjons et les énigmes, deux des éléments majeurs de la série [ 44 ] , et de redéfinir le jeu pour permettre aux joueurs d'atteindre la fin sans avoir progressé dans la trame scénaristique [ 45 ] . De nombreuses idées sont proposées afin de développer et remplir ce monde gigantesque, comme la présence d' ovnis qui viendraient voler le bétail, de rayons laser géants que le joueur devrait éviter ou encore la présence de motos . Cependant, beaucoup de ces propositions ne sont pas directement intégrées dans le jeu [ 46 ] . De même, certains objets traditionnels de la série sont retirés après différents essais, comme l'utilisation d'un double grappin pour le déplacement de Link qui empêchait le bon fonctionnement du mécanisme d'escalade et de déplacement libre désiré [ 47 ] . Dans la mesure où Nintendo n'a jamais travaillé sur un jeu en monde ouvert en trois dimensions , les développeurs s'inspirent du fonctionnement du monde de The Elder Scrolls V : Skyrim [ 48 ] . Pour le gameplay et les mécaniques de combats, Nintendo puise principalement son inspiration de la série de jeux Dark Souls [ 49 ] . Le style visuel du jeu est inspiré des séries d'animation japonaise [ 50 ] . La période Jōmon sert également d'inspiration pour la tablette sheikah, les sanctuaires et les autres éléments de cette ancienne civilisation [ 51 ] , [ B 43 ] . Conception [ modifier | modifier le code ] Un prototype de jeu en deux dimensions dans le même style que le premier épisode de la série est conçu afin de développer et tester les mécaniques de Breath of the Wild [ 52 ] . Ce prototype est présenté au public lors de la Game Developers Conference de 2017 se déroulant à San Francisco . Hidemaro Fujibayashi , le réalisateur du jeu, précise : « J'ai pensé que le moyen le plus rapide de donner vie à une idée et de la présenter au reste de l'équipe était de la récréer dans un environnement 2D » [ 53 ] . La taille du monde ouvert est fondée sur celle de la ville de Kyoto [ 54 ] . Cela permet d'appréhender les distances et le temps pour parcourir le monde à pied, ou la vitesse à laquelle un cheval parcourt cette distance. Le monde créé est alors environ douze fois plus grand que celui de Twilight Princess [ 13 ] . Aonuma s'inspire également de la lithosphère de sa ville natale, Nagano , une région montagneuse [ I 4 ] . Le passage des idées dans un monde en trois dimensions nécessite par la suite un travail supplémentaire pour prendre en compte l'animation et le positionnement dans l'espace des différents objets et éléments 3D du jeu. L'introduction du système de nourriture et de chasse permet de repenser la récupération des cœurs de vie vis-à-vis des dans les précédents épisodes où cela n'était possible — principalement — qu'en coupant de l'herbe ou cassant des objets de l'environnement [ B 44 ] . Le jeu utilise une version modifiée du moteur de jeu Havok [ 55 ] . Aonuma estime que la conception du moteur physique de Breath of the Wild constitue un développement majeur pour la série Zelda , affirmant qu'il fait fonctionner les choses d'une manière « logique et réaliste » et permet aux joueurs d'aborder les énigmes de différentes façons [ I 2 ] . Il évoque également la difficulté de développer ce système car certains phénomènes comme le vent peuvent modifier l'emplacement initial de certains objets dans une zone définie [ I 2 ] . Les bruitages ont nécessité un travail considérable de la part de l'équipe sonore pour imiter les bruits de pas de Link sur les différents types de terrain, tels que la plaine, le désert, la neige, etc. Ainsi, du sable ou encore de la glace ont été apportés en studio. Il a également fallu penser aux bruits des équipements et des animaux. L'équipe s'est donc synchronisée avec les sabots d'un équidé pour les bruits des chevaux. Certains bruitages ont été néanmoins difficiles à reproduire : par exemple, pour un Bokoblin se curant le nez, il a fallu remuer un doigt dans un tissu mouillé. Au total, le jeu a nécessité 10 000 enregistrements différents [ 56 ] , [ B 45 ] . L'équipe décide de se concentrer sur le gameplay et la direction artistique a été étudiée dans ce but [ B 46 ] . Le système de combat est également revu. Outre les épées ou les arcs, le joueur peut utiliser l'environnement et des éléments du décor afin d'éliminer les ennemis, ce qui lui laisse une liberté d'action dans sa façon d'interagir avec le monde [ B 47 ] . Au sein du jeu, Nintendo a rendu hommage à plusieurs personnalités. Ainsi, on retrouve un hommage à l'acteur américain et grand fan de la franchise décédé en 2014, Robin Williams , avec un PNJ lui ressemblant. S'ajoute à cela plusieurs hommages à Satoru Iwata , ancien président de Nintendo décédé en 2015. On retrouve un PNJ arborant ses traits : Oudeau. Nintendo ajouta également un animal légendaire semblable à un cheval, le Satori, qui se situe sur la colline du même nom et dont le nom ressemble à celui de l'ancien PDG. [réf. nécessaire] « En tant qu’équipe responsable de la conception graphique, nous voulions livrer des paysages splendides et réalistes, mais ce que nous tenions le plus à garder à l’esprit était de faire coïncider tous les éléments visuels avec les spécificités de gameplay afin de faciliter le confort de jeu pour l’utilisateur. » Satoru Takizawa, [ B 46 ] . Bilan [ modifier | modifier le code ] Le développement du jeu mobilise finalement plus de 100 concepteurs et 300 personnes sont créditées, dont les membres du studio Monolith Soft [ 57 ] , pour un travail s'étalant sur cinq années. Durant le processus, les level designers du studio Monolith Soft sont notamment mis à contribution pour des aménagements topographiques pour la structure du monde ouvert [ I 3 ] , [ 58 ] . Le producteur Eiji Aonuma reconnaît cependant que le développement du jeu aurait pu prendre moins de temps avec une meilleure gestion du projet [ 59 ] . Breath of the Wild est le dernier jeu développé par Nintendo pour la Wii U [ 60 ] et sort également sur Nintendo Switch . Malgré sa sortie sur deux plates-formes de jeu différentes, le contenu et le gameplay sont identiques entre les deux versions. Sur Nintendo Switch , le jeu propose des effets sonores plus réalistes (avec une meilleure qualité sonore globale du rendu de l’environnement) et permet un affichage en 900p contre 720p sur Wii U [ 61 ] . À l'origine, le jeu était censé mettre en avant les fonctionnalités du Wii U GamePad , avec notamment la possibilité d'afficher la carte du monde. Ces fonctionnalités sont retirées afin que l'expérience proposée sur Wii U soit la même que sur Switch en matière de gameplay [ 62 ] . Le développement prend officiellement fin le 3 février 2017 [ 63 ] . Commercialisation [ modifier | modifier le code ] Annonces et promotions [ modifier | modifier le code ] Présentation à l' E3 2016 où des personnes testent le jeu. Lors de l' E3 2011 , Nintendo dévoile une démo technique basée sur un combat entre Link et une araignée géante (Armaghoma, l'un des boss de l'opus Twilight Princess ) dans le but de présenter les capacités de la Wii U et l'utilisation du GamePad [ 64 ] , [ 65 ] . Toutefois, le producteur Eiji Aonuma déclare que le jeu final pourrait être différent [ 66 ] . Fin juin 2011 , Shigeru Miyamoto annonce tout de même la création d'un épisode Wii U [ 39 ] , et le développement aurait commencé fin 2010 [ 67 ] . Le jeu est annoncé lors d'une interview de Eiji Aonuma pendant la 20 e édition de l' E3 en 2014, pour une sortie initialement prévue en 2015 [ P 6 ] . Le trailer , présentant une phase de gameplay , affiche un monde ouvert vaste que le joueur peut explorer en intégralité [ 68 ] , et présente un combat entre un monstre robotique semblable à une araignée et un personnage, dont les traits s'apparentent à ceux de Link, mais dont l'identité n'est pas officiellement révélée [ 69 ] . Eiji Aonuma se fait remarquer lors de l' E3 2014 , en émettant un doute sur le genre et l'identité de Link, avant d'affirmer qu'il s'agit bien d'un Link « mâle », et que sa précédente déclaration n'était qu'une plaisanterie. Il souhaite néanmoins que le joueur puisse s'identifier à ce dernier : « Le personnage est un héros qui représente le joueur dans le jeu, je laisse donc au joueur décider des caractéristiques du personnage, car il est censé le ou la représenter » [ 70 ] . En mars 2015 , Aonuma déclare que la sortie du jeu pour 2015 n'est plus une priorité afin de permettre à l'équipe de développement d'exploiter de nouvelles possibilités et de créer le « jeu Zelda ultime » [ 71 ] . Ainsi, l'équipe décide de ne pas présenter le jeu lors de l' E3 2015 [ 72 ] . En avril 2016 , Nintendo annonce le report du jeu pour 2017 ainsi qu'une sortie sur Nintendo Switch , outre celle prévue sur la Wii U [ 73 ] . Le 14 juin 2016 , lors de l' E3 2016 , Nintendo présente le jeu et officialise son nom : Breath of the Wild [ 74 ] . Tout comme dans les épisodes sur Wii , Link est droitier dans cet opus, Aonuma expliquant ce choix par le fait que le joueur utilise sa main droite pour effectuer les actions de Link sur la manette [ 75 ] . Après cette présentation, Nintendo propose régulièrement durant les mois qui suivent des images vidéos de gameplay [ 76 ] , [ 77 ] . Le jeu est également montré aux Game Awards 2016, où il remporte la récompense du jeu le plus attendu de 2017 [ 78 ] . Il est finalement consacré « Jeu de l'année » 2017 lors de cette même cérémonie [ 79 ] . Lancement [ modifier | modifier le code ] Breath of the Wild sort le 3 mars 2017 dans le monde entier sur Wii U et Nintendo Switch , à l'occasion de la sortie de cette dernière [ 80 ] . La version Switch est commercialisée en trois éditions : l'édition standard, l'édition Special et l'édition Master [ 81 ] , ainsi que deux éditions en Europe : l'édition standard et l'édition Collector [ 82 ] . Cinq nouveaux amiibo sont disponibles pour accompagner sa sortie [ 83 ] , [ 84 ] . Mises à jour [ modifier | modifier le code ] Plusieurs mises à jour sont proposées après la sortie du jeu, en plus du pass d'extension. Celles-ci comportent des ajustements mineurs, l'ajout de nouvelles langues, une réduction du temps de chargement et une meilleure stabilité du framerate . Depuis le 26 avril 2019 , Breath of the Wild est compatible avec les lunettes VR Toy-Con du kit VR de Nintendo Labo . Cette mise à jour permet d'expérimenter l'intégralité du jeu en réalité virtuelle , avec une vue à la troisième personne [ 85 ] . Contenu additionnel [ modifier | modifier le code ] Le 14 février 2017 , Nintendo annonce sur son site qu'un pass d'extension contenant plusieurs packs est en préparation pour le jeu. Celui-ci peut être acheté dès la sortie de Breath of the Wild mais est déployé en plusieurs parties [ 86 ] . C'est la première fois que du contenu additionnel est proposée dans la série [ 87 ] . Dès la parution du jeu, le joueur peut obtenir trois coffres contenant des bonus mineurs, tels qu'une tenue avec le logo de la Nintendo Switch et quelques objets [ B 48 ] . Le premier pack , intitulé Les Épreuves légendaires ( Master Trials ) sort le 30 juin 2017 . Il ajoute des modes, des défis et des fonctions supplémentaires [ 88 ] , [ 89 ] . Dans L'Épreuve de l'épée , Link doit se battre contre des ennemis à travers 45 pièces , en ne recevant aucun équipement [ 90 ] . Si le joueur réussit le défi, son Épée de légende devient plus résistante et peut faire deux fois plus de dégâts pour le reste du jeu. Un mode difficile est ajouté, où les ennemis sont plus dangereux, remarquent plus facilement l'arrivée de Link et régénèrent lentement leur santé pendant un combat. Le mode empreinte ( Hero's Path ) retrace le parcours de Link à travers Hyrule sur la carte, durant les 200 dernières heures de jeu. Il permet au joueur de trouver rapidement les lieux qu'il n'a pas encore visités. Le joueur peut aussi utiliser un point de téléportation temporaire, n'importe où sur la carte. Enfin, de nouvelles tenues sont disponibles, éparpillées dans des coffres à travers Hyrule, comme un masque qui aide le joueur à trouver les noix Korogus ou des costumes liés aux anciens opus tels que le masque de Majora's Mask [ 90 ] . Le second pack, intitulé L'Ode aux prodiges ( Champions' Ballad ), qui sort le 8 décembre 2017 , inclut un nouveau donjon, de nouveaux sanctuaires et quêtes, dans le cadre d'un nouveau scénario. En terminant le DLC , Link peut conduire le Destrier de légende, qui s'apparente à une moto ayant un design similaire aux machines présentes dans le jeu [ 91 ] . Accueil [ modifier | modifier le code ] Présentation et démo [ modifier | modifier le code ] La présentation et la démo jouable à partir du 14 juin sur le salon de l' E3 2016 surprennent la presse spécialisée. Pour un journaliste de Gamekult , il s'agit d'une tentative de s'aligner sur les standards de l' open world « à l' occidentale » tout en gardant un « esprit japonais » dans la direction artistique ( character design , musique, rendu visuel), qu'il juge d'ailleurs « soignée » mais un peu trop ambitieuse pour la Wii U : l'environnement est parfois vide, et quelques ralentissements et passages montrant du crénelage ( aliasing ) surviennent par moments [ 92 ] . Il y retrouve des influences de Shadow of the Colossus [ 92 ] . D'après les essais du site Digital Foundry , la version présentée à l'E3 2016 tourne à trente images par seconde en moyenne, avec quelques baisses aux alentours de vingt images par seconde lors des combats, et possède une résolution de 720p [ 93 ] . Réception par la presse spécialisée [ modifier | modifier le code ] Aperçu des notes reçues Presse papier Média Switch Wii U Edge ( UK ) 10/10 [ 94 ] EGM ( US ) 9,5/10 [ 95 ] Famitsu ( JP ) 40/40 [ 96 ] Game Informer ( US ) 10/10 [ 97 ] Presse numérique Média Switch Wii U Destructoid ( US ) 10/10 [ 98 ] Eurogamer ( UK ) Essential [ 99 ] GameRevolution ( US ) 5/5 [ 102 ] Gameblog ( FR ) 10/10 [ 100 ] , [ Note 7 ] , [ 101 ] . 9/10 [ 109 ] Gamekult ( FR ) 9/10 [ 103 ] 8/10 [ 16 ] GameSpot ( US ) 10/10 [ 14 ] 10/10 [ 110 ] GamesRadar+ ( US ) 5/5 [ 104 ] IGN ( US ) 10/10 [ 105 ] Jeuxvideo.com ( FR ) 20/20 [ 106 ] 19/20 [ 111 ] Nintendo Life ( UK ) 10/10 [ 107 ] Polygon ( US ) 10/10 [ 108 ] Agrégateurs de notes Média Switch Wii U Metacritic 97 % [ 112 ] 96 % [ 113 ] modifier Critiques générales [ modifier | modifier le code ] Dès sa sortie, Breath of the Wild est accueilli très positivement par la critique, avec une note moyenne de 97 % sur Metacritic pour la version Nintendo Switch [ 112 ] et 96 % pour la version Wii U [ 113 ] . Encensé malgré quelques faiblesses techniques et des visuels en deçà de ceux des jeux des consoles concurrentes , il est notamment félicité pour sa direction artistique, la démesure de son monde ouvert et de son contenu, la qualité des musiques et l'ingéniosité des énigmes. De nombreux critiques de premier plan lui décernent la note maximale, comme IGN [ 105 ] , Kotaku [ 114 ] , Polygon [ 108 ] ou encore le magazine japonais Famitsu [ 96 ] . Le site Jeuxvideo.com lui attribue également la note maximale de 20/20 [ 106 ] , avant de le classer 7 e meilleur jeu de tous les temps en septembre 2017 [ 115 ] . Le Journal du Geek note le tournant radical que prend la série. Selon ce dernier, « Nintendo a enfin réussi à se débarrasser du spectre d’ Ocarina of Time » [ 116 ] . Gameblog considère l'épisode comme « sans doute l'un des meilleurs de la saga » et « le plus ambitieux de tous les temps » [ 100 ] . La liberté « absolue » qu'offre le jeu le place au-dessus de ses prédécesseurs pour IGN [ 105 ] . Une série d'éléments du jeu rendant possiblement hommage à l'ancien président de Nintendo Satoru Iwata , décédé au cours du développement, a également suscité des éloges [ 117 ] . Critiques du gameplay [ modifier | modifier le code ] Contrairement à des jeux de type Metroidvania , on ne vous dira jamais « non, tu ne peux pas passer » ou « il te faut cet objet pour pénétrer ces lieux ». Jeuxvideo.com [ 106 ] Le gameplay est l'une des plus grandes forces du jeu pour William Audureau, journaliste au Monde . Les interactions entre toutes les composantes du jeu sont louées, ainsi que « la logique si limpide d'imbrication de tous les éléments, comme la cuisine, la météo ou l'équipement » [ 118 ] . Jeuxvideo.com salue les combats, qu'il juge moins nombreux mais aussi plus tactiques que ceux des anciens Zelda . Il compare les sanctuaires à un « format de donjons inédits, beaucoup plus courts et beaucoup plus nombreux qu’à l’accoutumée » [ 106 ] . Valérie Précigout critique cependant la difficulté du jeu, un aspect du monde ouvert qui n'est pas tout à fait maîtrisé pour elle : « En début de partie, notre personnage se voit confronté, quel que soit le parcours choisi, à des périls exagérés par rapport aux ressources dont il dispose. [...] on n’a guère le droit à l’erreur avec seulement trois cœurs de vie. [...] À l’inverse, plus on surmonte d’épreuves, plus notre avatar gagne en puissance [...], devenant presque trop bien préparé pour que les derniers donjons se révèlent en mesure de constituer un défi digne de ce nom » [ B 49 ] . Critiques des visuels [ modifier | modifier le code ] Le journal Le Monde loue la direction visuelle entreprise par le jeu, vantant « des paysages majestueux » , « un style Ghibli coloré et lumineux, relevé par des teintes aquarelles envoûtantes » , qu'il considère comme étant l'un des rares jeux capables de créer une réelle atmosphère [ 118 ] . Certaines faiblesses techniques sont néanmoins soulevées par la presse, et plus particulièrement sur la version Wii U , comme le manque de finesse des textures et des modélisations, ainsi que des baisses du framerate dans des zones denses en végétation [ 103 ] . Critiques du scénario [ modifier | modifier le code ] Le Monde trouve le jeu émouvant et note une certaine mélancolie . Pour ce dernier, l'histoire est aussi « celle d'un héros trop jeune dans un monde trop vieux, d’un chevalier servant à qui chacun rappelle son échec » [ 118 ] . Le jeu est également salué pour la subtilité de son personnage féminin, l'opus parachevant une lente transformation de la princesse Zelda du statut de « demoiselle en détresse » à celui de personnage à part entière, s'éloignant des clichés parfois jugés sexistes des débuts de la licence [ 119 ] . Critiques de la partie audio [ modifier | modifier le code ] La bande-son est plutôt bien accueillie. Valérie Précigout salue le travail des deux compositeurs dans son ouvrage : « le duo livre avec Breath of the Wild l’expérience musicale la plus dépaysante que l’on ait pu entendre depuis le début de la saga » . Pour cette dernière, le choix des instruments utilisés fait également partie des choses qui démarquent ce Zelda de ses prédécesseurs [ B 50 ] . Pour Nintendo Life , « c'est une conception sonore impressionnante, conçue pour se fondre avec vos actions dans le monde plutôt que de les définir » [ 120 ] . Gameblog regrette quant à lui que « les mélodies ne soient pas plus nombreuses et mémorables » [ 100 ] . Breath of the Wild étant également le premier épisode de la série à proposer des dialogues parlés et doublés (en jeu comme durant les cinématiques), les performances de doublage ont également fait l'objet de vives critiques notamment dans la version américaine [ 121 ] , [ 122 ] . Critiques du pass d'extension [ modifier | modifier le code ] Le pass d'extension est plutôt bien accueilli. Plusieurs médias saluent le mode empreinte du premier DLC mais estiment qu'il aurait dû être présent dès la sortie du jeu [ 123 ] , [ 124 ] . Si le mode expert ajoute du challenge, il est nécessaire de recommencer le jeu depuis le début pour en profiter, et Jeuxvideo.com regrette ainsi qu'il ne soit pas possible d'y passer depuis une partie normale déjà entamée. Le deuxième DLC ajoute une dizaine d'heures de temps de jeu [ 124 ] . S'il ajoute des cinématiques sur l'histoire des prodiges, il manque d'approfondissement dans le scénario, toujours selon Jeuxvideo.com [ 124 ] . Ventes [ modifier | modifier le code ] En 2016, Nintendo espère écouler au moins deux millions d'exemplaires au niveau mondial pour pouvoir rentabiliser le développement [ 125 ] . Au Japon, les versions Switch et Wii U se sont vendues à 230 000 exemplaires au cours de la première semaine de publication [ 126 ] . Sur ce même premier mois de commercialisation, Nintendo annonce avoir écoulé 3,84 millions d'exemplaires dans le monde : 2,76 millions de copies sur Switch , soit plus que la console elle-même, et 1,08 million sur Wii U [ 127 ] . En France, il est le troisième jeu le plus vendu de l'année 2017, avec 511 000 exemplaires écoulés [ 128 ] . En mars 2018 , Breath of the Wild devient le jeu le plus vendu de la série avec 9,98 millions d'exemplaires écoulés, dont 8,48 millions sur Nintendo Switch et 1,5 million sur Wii U , devançant Twilight Princess [ Note 8 ] , [ 129 ] . Au 30 septembre 2019 , le jeu s'est écoulé à 16,15 millions d'exemplaires, dont 14,54 millions sur Switch et 1,69 million sur Wii U [ 130 ] . À la fin de juin 2020, la barre des 20 millions de copies vendus (dont 18,6 millions sur Switch) est atteinte [ 131 ] . Au 31 décembre 2022 , le jeu dépasse les 30 millions de copies écoulées (dont 29 millions sur Switch) [ 132 ] . En février 2025 le jeu atteindra 32,62 millions de copies . Récompenses et distinction [ modifier | modifier le code ] The Legend of Zelda: Breath of the Wild obtient de nombreuses distinctions décernées par la presse spécialisée ainsi que lors de cérémonies récompensant les jeux vidéo. Liste des prix et nominations de The Legend of Zelda: Breath of the Wild Prix Date Catégorie Résultat Réf. Game Critics Awards 5 juillet 2016 Meilleur jeu d'action-aventure Lauréat [ 133 ] Meilleur jeu sur console Lauréat Meilleur jeu de la cérémonie Lauréat The Game Awards 2016 1 er décembre 2016 Jeu le plus attendu Lauréat [ 134 ] 2017 Teen Choice Awards 13 août 2017 Prix du jeu vidéo Nomination [ 135 ] Japan Game Awards 21 septembre 2017 The Grand Award Lauréat [ P 7 ] BBC Radio 1 's Teen Awards 22 octobre 2017 Meilleur jeu Nomination [ P 8 ] Ping Awards 8 novembre 2017 Meilleur jeu international Lauréat [ 136 ] Golden Joystick Awards 17 novembre 2017 Meilleure conception visuelle Nomination [ 137 ] , [ 138 ] Meilleur son Lauréat Prix des critiques Lauréat Jeu Nintendo de l'année Lauréat Jeu ultime de l'année Lauréat The Game Awards 2017 7 décembre 2017 Jeu de l'année Lauréat [ 139 ] Meilleure réalisation Lauréat Meilleure direction artistique Nomination Meilleure musique/bande-son Nomination Meilleure conception audio Nomination Meilleur jeu d'action-aventure Lauréat Titanium Awards 11 décembre 2017 Jeu de l'année Lauréat [ P 9 ] , [ P 10 ] Meilleure conception artistique Nomination Meilleure conception de la narration Nomination Meilleure game design Nomination Meilleur jeu d'aventure ou de rôle Lauréat Meilleure bande-son Nomination New York Game Awards 24 janvier 2018 Prix Big Apple du meilleur jeu de l'année Lauréat [ 140 ] Prix Tin Pan Alley de la meilleure musique dans un jeu Nomination Prix Statue of Liberty du meilleur monde Lauréat 21st Annual D.I.C.E. Awards 22 février 2018 Jeu de l'année Lauréat [ 141 ] Performance exceptionnelle dans la direction artistique Nomination Performance technique exceptionnelle Nomination Jeu d'aventure de l'année Lauréat Performance exceptionnelle dans le game design Lauréat Performance exceptionnelle dans la réalisation du jeu Lauréat NAVGTR Awards 13 mars 2018 Direction artistique, création Lauréat [ P 11 ] , [ P 12 ] Conception des contrôles pour un jeu en 3D Nomination Game design pour une franchise existante Nomination Jeu de l'année Nomination Meilleur jeu pour une franchise familiale Nomination Bande-son originale de musique légère Lauréat Italian Video Game Awards 14 mars 2018 Choix du public Nomination [ P 13 ] Jeu de l'année Lauréat Meilleure direction artistique Nomination Meilleur game design Nomination Meilleur audio Nomination Prix de l'innovation Nomination SXSW Gaming Awards 17 mars 2017 Excellence de la bande-son Nomination [ P 14 ] , [ 142 ] Excellence en animation Nomination Excellence en art Nomination Excellence du gameplay Lauréat Excellence dans la conception Lauréat Jeu vidéo de l'année Lauréat Game Developers Choice Awards 21 mars 2018 Meilleur audio Lauréat [ 143 ] , [ 144 ] Meilleure conception Lauréat Prix de l'innovation Nomination Meilleure technologie Nomination Meilleur art visuel Nomination Jeu de l'année Lauréat 14th British Academy Games Awards 12 avril 2018 Performance artistique Nomination [ 145 ] , [ 146 ] Meilleur jeu Nomination Meilleur conception Nomination Innovation de jeu Lauréat Musique Nomination 2018 Teen Choice Awards 12 août 2018 Prix du jeu vidéo Nomination [ 147 ] , [ 148 ] CEDEC Awards 23 août 2018 Ingénierie Lauréat [ 149 ] Dans un classement dressé en décembre 2023 , la rédaction de Game Informer considère Breath of the Wild comme le meilleur jeu sorti sur Nintendo Switch [ 150 ] . Postérité [ modifier | modifier le code ] Généralités [ modifier | modifier le code ] Le jeu, par son système ouvert, a permis à de nombreux joueurs d'exploiter l'environnement pour créer des actions initialement non prévues par l'équipe de développement, sans être des glitchs pour autant. Ces actions ont été mises en avant sur Internet et ont notamment été utilisées pour raccourcir le temps des speedruns [ B 51 ] , tel que décris dans la section Gameplay ci-dessus. À la sortie du jeu, de nombreux journalistes et représentants de l'industrie vidéo-ludique ont expliqué en quoi ce jeu impacterait les futurs titres en monde ouvert [ 151 ] , [ 152 ] . Le producteur de la série Eiji Aonuma a lui-même déclaré dans une interview : « Il est vrai que Breath of the Wild a imposé de nouvelles normes dans la licence » [ I 5 ] . Exploitation du jeu [ modifier | modifier le code ] Quelques semaines après sa sortie, Breath of the Wild a popularisé l' émulateur Wii U nommé Cemu , car ses développeurs l'ont rapidement mis à jour afin de faire fonctionner le jeu à une cadence constante et en 4K [ 153 ] . Dans Super Smash Bros. Ultimate , plusieurs éléments de Breath of the Wild sont présents, dont un nouveau niveau sur la tour du Prélude et la présence de Link en tant que combattant jouable avec le même design [ 154 ] . Suite et jeu dérivé [ modifier | modifier le code ] Articles détaillés : The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom et Hyrule Warriors : L'Ère du Fléau . Une suite à Breath of the Wild est annoncée en clôture du Nintendo Direct qui s'est tenu à l'occasion de l' E3 2019 . Nintendo y dévoile les premières images présentant Link et Zelda, à dos de buffle , qui visitent une zone inconnue sous le château d'Hyrule et inspectent un tourbillon de particules vertes [ 155 ] . Le 13 septembre 2022 , Nintendo dévoile le nom du jeu, The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom [ 156 ] . Le jeu est sorti le 12 mai 2023 sur Nintendo Switch. Par ailleurs, le 8 septembre 2020 , Nintendo dévoile une vidéo présentant le jeu Hyrule Warriors : L'Ère du Fléau [ 157 ] , développé par Nintendo et Koei Tecmo et sorti en novembre 2020 sur Nintendo Switch. Ce dernier raconte une autre histoire sur les événements se déroulant 100 ans avant les événements de Breath of the Wild [ 158 ] . Notes et références [ modifier | modifier le code ] (en) Cet article est partiellement ou en totalité issu de l’article de Wikipédia en anglais intitulé « The Legend of Zelda: Breath of the Wild » ( voir la liste des auteurs ) . Notes [ modifier | modifier le code ] ↑ Littéralement en français : La Légende de Zelda : Le Souffle de la nature . Au Japon, le jeu est nommé ゼルダの伝説 ブレス オブ ザ ワイルド ( Zeruda no Densetsu: Buresu obu za Wairudo ? ). ↑ Bien que le joueur puisse modifier sa tenue au cours de l'aventure, il porte cette tunique bleue dans les différents souvenirs qu'il retrouve. ↑ En complétant les quatre sanctuaires du Plateau du prélude. ↑ À l'exception de certains lieux. Le jeu fait également des sauvegardes automatiques à certains moments tel qu'à l'approche de combats ou après avoir ouvert un coffre. ↑ Les langues incluses sont l'allemand, l'anglais, l'espagnol, le français, l'italien, le japonais, le néerlandais et le russe. Le néerlandais ne contient que des textes et emprunte le doublage de l'anglais par défaut, tandis que l'espagnol contient deux voix-off différentes, pour des régions différentes. ↑ Seuls les textes sont traduits en coréen, chinois traditionnel et simplifié. Ils empruntent par défaut la voix japonaise pour les doublages. ↑ Initialement noté à 9/10 par le média, la rédaction décide de lui attribuer la note de 10/10 en septembre 2017 afin de « reconnaître son véritable statut de jeu culte » . ↑ Twilight Princess s'est écoulé en mars 2015 à 8,85 millions d'unités et occupait jusque-là la première place des ventes. Citations du jeu [ modifier | modifier le code ] ↑ Nintendo . The Legend of Zelda: Breath of the Wild . Niveau/zone : Souvenir 13 - Le pouvoir latent : « Zelda : Mon père m'a mainte fois réprimandée à ce sujet : « Ce n'est pas en perdant votre temps à jouer les chercheuses que vous éveillerez votre pouvoir ! » . ↑ Nintendo . The Legend of Zelda: Breath of the Wild . Niveau/zone : Souvenir 10 . ↑ Nintendo . The Legend of Zelda: Breath of the Wild . Niveau/zone : Village Cocorico : « Impa : Depuis les temps les plus reculés, l'histoire de la famille royale est intimement liée à celle du fléau, ce monstre que l'on nomme Ganon. Chaque fois qu'il s'abat sur Hyrule, un jeune garçon et la princesse du royaume, l'âme du Héros et le sang de la déesse, s'allient pour restaurer la paix. » . ↑ Nintendo . The Legend of Zelda: Breath of the Wild . Niveau/zone : Village Cocorico : « Impa : En ce temps-là, la civilisation d'Hyrule était à son apogée. [...] Le peuple d'Hyrule sut mettre ce temps à profit. En prévision du retour de Ganon, il mobilisa tout son savoir pour élaborer des machines qui seconderaient le Héros et la princesse dans leur tâche. Les créatures divines, quatre formidables machines manœuvrées par un pilote, virent le jour à cette époque. Et avec elles, toute une armée de Gardiens, des soldats mécaniques autonomes mus par la volonté de protéger le peuple d'Hyrule et de ses ennemis. » . ↑ Nintendo . The Legend of Zelda: Breath of the Wild . Niveau/zone : Village Cocorico : « Impa : Les quatre pilotes des créatures divines furent choisis parmi les plus talentueux habitants de tout le royaume, pour leurs capacités uniques. » . ↑ Nintendo . The Legend of Zelda: Breath of the Wild . Niveau/zone : Village Cocorico : « Impa : Lorsque Le Fléau resurgit du fond des âges pour s'abattre une nouvelle fois sur Hyrule, le Héros et la princesse n'étaient plus seuls dans leur combat contre le mal. Les nuées de gardiens combattirent sans répit aux côtés du Héros...... tandis que les quatre créatures divines concentraient leur feu destructeur sur l'ennemi de toujours. » . ↑ Nintendo . The Legend of Zelda: Breath of the Wild . Niveau/zone : Village Cocorico : « Impa : Quand enfin le Héros terrassa le monstre d'un coup formidable de la lame purificatrice, la princesse invoqua le pouvoir sacré hérité de son sang, et scella le démon. » . ↑ Nintendo . The Legend of Zelda: Breath of the Wild . Niveau/zone : Plateau du Prélude : « Rhoam Bosphoramus Hyrule : Mais tout changea le jour où un devin fit cette prophétie : « La terre porte les signes de la résurrection imminente de Ganon, Le Fléau . Mais dans ses entrailles, elle cache également un moyen de le juguler. » Guidés par ces paroles, nous avons fouillé la terre jusqu'à mettre au jour un grand nombre de reliques, fruit du savoir et de la technologie de nos lointains ancêtres. » . ↑ Nintendo . The Legend of Zelda: Breath of the Wild . Niveau/zone : Plateau du Prélude : « Rhoam Bosphoramus : Quatre jeunes gens au talent exceptionnel, venu des quatre coins du royaume, furent ainsi choisis pour manœuvrer les créatures divines. » . ↑ Nintendo . The Legend of Zelda: Breath of the Wild . Niveau/zone : Plateau du Prélude : « Rhoam Bosphoramus : Il surgit des fondations même du château d'Hyrule, prit le contrôle des Gardiens, et des quatre créatures divines en les retournant contre nous. Les prodiges qui contrôlaient les créatures périrent en même temps que les habitants du château. Quant au chevalier, il défendit la princesse jusqu'au bout avant de s'effondrer » . ↑ Nintendo . The Legend of Zelda: Breath of the Wild . Niveau/zone : Plateau du Prélude : « Rhoam Bosphoramus : La princesse avait survécu. Et seule, elle fit face au terrible Ganon » . ↑ Nintendo . The Legend Of Zelda: Breath of the Wild . Niveau/zone : Plateau du Prélude : « Princesse Zelda : Ouvre les yeux... Réveille-toi... Réveille-toi... [...] Link... » . ↑ Nintendo . The Legend Of Zelda: Breath of the Wild . Niveau/zone : Plateau du Prélude : « Rhoam Bosphoramus (en s'adressant à Link) : La voix qui t'a guidé à plusieurs reprises depuis ton réveil est celle de ma fille. Elle lutte, elle oppose à Ganon une résistance sans faille et le garde enfermé... prisonnier des murs du château. Seulement, le pouvoir de Zelda atteindra bientôt ses limites [...] Détruis Ganon. [...] Mon peuple et ma fille ne peuvent plus compter que sur toi. » . ↑ Nintendo . The Legend Of Zelda: Breath of the Wild . Niveau/zone : Cinématique de fin : « Zelda : Je n'entends plus la voix de l'épée. Comme autrefois. Quand on y pense... ça n'a rien de surprenant. Mon pouvoir a dû s'épuiser en 100 ans. Et bien, si c'est ça... je m'en accommoderai ! » . Références primaires [ modifier | modifier le code ] ↑ (en) « ACB – The Legend of Zelda: Breath of the Wild », sur Australian Classification Board (consulté le 14 mars 2017 ) . ↑ (en) « ESRB – The Legend of Zelda: Breath of the Wild », sur Entertainment Software Rating Board (consulté le 14 mars 2017 ) . ↑ « PEGI – The Legend of Zelda: Breath of the Wild », sur Pan European Game Information (consulté le 14 mars 2017 ) . ↑ (de) « USK – The Legend of Zelda: Breath of the Wild », sur Unterhaltungssoftware Selbstkontrolle (consulté le 14 mars 2017 ) . ↑ (en) Nintendo, « La réalisation de The Legend of Zelda: Breath of the Wild - Aventure à ciel ouvert (partie 2) » [vidéo] , sur YouTube , 14 mars 2017 . ↑ (en) [vidéo] « The Legend of Zelda Wii U Trailer - E3 2014 », sur YouTube . ↑ (en) « The Grand Award goes to "The Legend of Zelda: Breath of the Wild" » [PDF] , sur CESA , 21 septembre 2017 , p. 1. ↑ (en) « All the winners from the Radio 1 Teen Awards 2017 », sur BBC (consulté le 15 janvier 2018 ) . ↑ (en) « The list of finalists for the Fun & Serious Titanium Awards has been revealed », sur Fun and Serious Game Festival . ↑ (en) « Titanium Awards 2017 », sur Fun and Serious Game Festival , 11 décembre 2017 . ↑ (en) « Nominee List for 2017 », sur National Academy of Video Game Trade Reviewers , 9 février 2018 (consulté le 14 février 2018 ) . ↑ (en) « Horizon wins 7; Mario GOTY », sur National Academy of Video Game Trade Reviewers , 13 mars 2018 (consulté le 14 mars 2018 ) . ↑ (en) « Italian Video Game Nominees and Winners 2018 », sur Italian Video Game Awards , 14 mars 2018 (consulté le 31 mai 2019 ) . ↑ (en) Andrew McNeill , « Here Are Your 2018 SXSW Gaming Awards Finalists! », sur SXSW , 31 janvier 2018 (consulté le 31 janvier 2018 ) . Interviews [ modifier | modifier le code ] ↑ Takashi Yamamori 2018, p. 420-421 - Interview de Takumi Wada, illustrateur de jeu. , p. 420-421. ↑ a b c et d (en) Tom Phillips, « The big Zelda: Breath of the Wild interview », sur Eurogamer , 19 janvier 2017 (consulté le 13 août 2019 ) . ↑ a b et c « Eiji Aonuma : "Un Zelda où l'on prend plaisir à se perdre" », sur Gamekult , 24 janvier 2017 . ↑ Erwan Higuinen, « Entretien exceptionnel avec Eiji Aonuma, producteur de " Zelda " », sur Les Inrockuptibles , 15 juillet 2017 . ↑ Stéphane Jarno, « Eiji Aonuma : “Ce qui était la base de ‘ Zelda' autrefois ne l'est plus” », sur Télérama .fr , 10 juillet 2017 (consulté le 15 juillet 2019 ) . Références bibliographiques [ modifier | modifier le code ] ↑ Valérie Précigout 2017 , p. 80-83. ↑ Piggyback 2018 , p. 15. ↑ Valérie Précigout 2017 , p. 79-83, 101-103. ↑ Valérie Précigout 2017 , p. 57-61. ↑ Valérie Précigout 2017 , p. 138. ↑ Valérie Précigout 2017 , p. 61-69. ↑ Valérie Précigout 2017 , p. 77. ↑ Valérie Précigout 2017 , p. 49, 51. ↑ Takashi Yamamori 2018 , p. 93-94. ↑ Valérie Précigout 2017 , Les prodiges, maîtres des créatures divines, p. 56-57. ↑ Takashi Yamamori 2018 , p. 90-91. ↑ Takashi Yamamori 2018 , p. 88-89. ↑ Takashi Yamamori 2018 , p. 86-87. ↑ Takashi Yamamori 2018 , p. 84-85. ↑ Valérie Précigout 2017 , p. 56. ↑ Valérie Précigout 2017 , p. 60. ↑ Valérie Précigout 2017 , p. 52. ↑ Valérie Précigout 2017 , p. 55. ↑ Valérie Précigout 2017 , p. 94. ↑ Piggyback 2018 , p. 21. ↑ a et b Valérie Précigout 2017 , p. 81. ↑ Valérie Précigout 2017 , p. 84. ↑ a et b Valérie Précigout 2017 , p. 35. ↑ Valérie Précigout 2017 , p. 107. ↑ Valérie Précigout 2017 , p. 134. ↑ Piggyback 2018, préface de Hidemaro Fujibayashi , p. 4. ↑ Piggyback 2018 , p. 12. ↑ Valérie Précigout 2017 , p. 103. ↑ Piggyback 2018 , p. 23. ↑ a et b Valérie Précigout 2017 , p. 332-341. ↑ Takashi Yamamori 2018 , p. 403. ↑ Piggyback 2018 , p. 29. ↑ Valérie Précigout 2017 , p. 300. ↑ a et b Piggyback 2018 , p. 300. ↑ Piggyback 2018 , p. 11. ↑ Piggyback 2018 , p. 61, 75, 85, 96. ↑ Piggyback 2018 , p. 14-15. ↑ Valérie Précigout 2017 , p. 112. ↑ Valérie Précigout 2017 , p. 62. ↑ Valérie Précigout 2017 , p. 85-89. ↑ Valérie Précigout 2017 , Le journal de Zelda et le mutisme de Link, p. 67. ↑ Valérie Précigout 2017 , p. 78. ↑ Valérie Précigout 2017 , La technologie Sheikah, p. 55. ↑ Valérie Précigout 2017 , p. 99. ↑ Valérie Précigout 2017 , p. 149. ↑ a et b Valérie Précigout 2017 , La direction artistique compense t-elle la faiblesse graphique ?, p. 55. ↑ Valérie Précigout 2017 , p. 136. ↑ Valérie Précigout 2017 , La douche froide du Season Pass , p. 42-44. ↑ Valérie Précigout 2017 2018 , p. 149. ↑ Valérie Précigout 2017 2018 , p. 85-89. ↑ Valérie Précigout 2017 , p. 125-129. Références sur le web [ modifier | modifier le code ] ↑ (en) « CERO – The Legend of Zelda: Breath of the Wild », sur GameFAQs (consulté le 14 mars 2017 ) . ↑ « Zelda, Super Mario Party, Metroid Prime... ces jeux sont mis à jour sur Switch 2 ! », sur JVcom (consulté le 2 avril 2025 ) . ↑ « The Legend of Zelda: Breath of the Wild privé de timeline », sur www.p-nintendo.com (consulté le 15 juillet 2019 ) . ↑ Gamewave , « Zelda Breath of the Wild obtient finalement sa place dans la timeline », sur Gamewave (consulté le 15 juillet 2019 ) . ↑ (ja) 世界三大三代川, « 『ゼルダの伝説　ブレス オブ ザ ワイルド』の時系列は、すべての歴史の未来か、どこにも属さない未来の話か。任天堂がハイラルの歴史を公開 », sur Famitsu ,‎ 1 er août 2018 . ↑ Maxime Chao, « Zelda Breath of the Wild , ces 58 clins d'œils aux anciens Zelda », sur JeuxActu , 31 mars 2017 (consulté le 20 janvier 2020 ) . ↑ (en) Tom Marks, « Every Art Style Zelda Games Have Ever Had », sur IGN , 14 février 2019 (consulté le 22 janvier 2020 ) . ↑ William Andureau, « Miyamoto, la Wii U et le secret de la Triforce », sur Gamekult , 1 er novembre 2012 (consulté le 1 er mars 2019 ) . ↑ Valérie Précigout 2017 , p. 30. ↑ (en) Kyle Hilliard, « Everything We Know About Princess Zelda In Breath of the Wild », sur Game Informer , 21 février 2017 (consulté le 23 janvier 2020 ) . ↑ « [E3 2016] Vent de fraicheur et prise de risque pour The Legend of Zelda: Breath of the Wild », sur Puissance Nintendo (consulté le 15 juin 2016 ) . ↑ (en) « Breath of the Wild Will Have an Alternate Ending », sur Kotaku , 21 janvier 2017 . ↑ a et b (en) Andrew Goldfarb, « E3 2016: Zelda: Breath of the Wild’s Open World is 12 Times Bigger than Twilight Princess », sur IGN , 14 juin 2016 (consulté le 22 juin 2016 ) . ↑ a b et c (en) Peter Brown, « The Legend of Zelda: Breath of the Wild Review », sur GameSpot , 2 mars 2017 (consulté le 2 mars 2017 ) . ↑ (en) Kate Gray , « Is The Legend of Zelda: Breath of the Wild the best-designed game ever? », The Guardian ,‎ 30 mai 2017 ( ISSN 0261-3077 , lire en ligne , consulté le 20 août 2019 ) . ↑ a et b Boulapoire, « Test de Breath of the Wild aussi sur Wii U », sur Gamekult , 2 mars 2017 . ↑ (en) Dave Tach , « The Legend of Zelda: Breath of the Wild beginner's guide », sur Polygon , 2 mars 2017 (consulté le 1 er septembre 2019 ) . ↑ (en) Brian Crecente , « The Legend of Zelda: Breath of the Wild gets three new amiibo, here they are », sur Polygon , 14 juin 2016 (consulté le 1 er septembre 2019 ) . ↑ (en) Paul Tassi , « Two Skills Break Zelda: Breath of the Wild's Otherwise Creative Combat », sur Forbes (consulté le 1 er septembre 2019 ) . ↑ « La Lune de sang », sur SuperSoluce (consulté le 26 janvier 2020 ) . ↑ « « Zelda, Breath of the Wild », un jeu à cartographier soi-même », sur Libération , 28 septembre 2017 (consulté le 1 er septembre 2019 ) . ↑ (en) Kyle Hilliard , « Everything We Know About The Legend Of Zelda: Breath Of The Wild's Dungeons », sur Game Informer (consulté le 1 er septembre 2019 ) . ↑ (en) Tom Phillips , « The reward for collecting all 900 Zelda: Breath of the Wild Korok seeds is a bit poo », sur Eurogamer , 15 mars 2017 (consulté le 1 er septembre 2019 ) . ↑ a et b « Zelda Breath of the Wild, speedrun : la limite ultime franchie ? Le tout nouveau record impressionne et interroge », sur jeuxvideo.com , 4 janvier 2022 (consulté le 18 août 2023 ) . ↑ (en) « The 5 fastest Breath of the Wild speedruns », sur polygon.com , 23 mars 2023 (consulté le 18 août 2023 ) . ↑ « Zelda Breath of the Wild : Un nouveau record du monde de speedrun sur le jeu », sur breakflip.com , 4 juillet 2023 (consulté le 18 août 2023 ) . ↑ « BotW Any% 23:42 [WR] » (consulté le 16 août 2023 ) . ↑ a et b (en-US) « The Legend of Zelda: Breath of the Wild - Speedrun.com », sur speedrun.com (consulté le 15 octobre 2024 ) . ↑ (en) « Full sound team for Zelda: Breath of the Wild revealed », sur VGMO -Video Game Music Online- , 2 mars 2017 (consulté le 11 août 2019 ) . ↑ (en-US) Aiden Strawhun, « Limited-Edition Zelda: Breath Of The Wild Complete Soundtrack Releasing This April In Japan », sur GameSpot , 3 mars 2018 (consulté le 30 décembre 2019 ) . ↑ Mohamed Mir , « Nintendo Music : Un Youtube Music de leurs jeux pour les abonnés Switch Online », sur Crunchyroll , 31 octobre 2024 (consulté le 13 novembre 2024 ) . ↑ (en) Philip Kollar, « Why The Legend of Zelda: Breath of the Wild is getting voice acting and sci-fi elements », sur Polygon , 21 juin 2016 (consulté le 22 juin 2016 ) . ↑ (en) « Listen To The Legend Of Zelda: Breath Of The Wild Voice Acting In Multiple Languages », sur Cinemablend .com , 25 janvier 2017 . ↑ « Zelda Breath of the Wild impose sa VF », sur Gamekult , 23 janvier 2017 . ↑ (en) « New Zelda: Breath Of The Wild Update Out Now », sur GameSpot , 1 er mai 2017 . ↑ (en) Allegra Frank, « Breath of the Wild update addresses one of players’ biggest complaints: voice acting », sur Polygon , 2 mai 2017 (consulté le 23 janvier 2020 ) . ↑ (en) « Nintendo is Localising Breath of the Wild into Chinese », sur Kotaku (consulté le 14 août 2019 ) . ↑ (en) « Zeruda no densetsu: Buresu obu za wairudo (2017) », sur imdb.com (consulté le 8 avril 2020 ) . ↑ a et b « Zelda confirmé sur Wii U ! », sur Jeuxvideo.com , 24 juin 2011 . ↑ (en) « How Revisiting Wind Waker Will Reshape the Future of Zelda », sur IGN , 9 septembre 2013 . ↑ (en) Evan Narcisse , « The Man In Charge of Zelda Says He Wants to Keep Changing It », sur Kotaku (consulté le 11 août 2019 ) . ↑ « Des détails sur le prochain Zelda Wii U », sur Jeuxvideo.com , 23 janvier 2013 . ↑ (en) « E3 2014: The Legend of Zelda for Wii U First Details », sur IGN , 10 juin 2014 . ↑ (en) « The New Zelda Might Not Have The Puzzles You Expect », sur Kotaku (consulté le 12 octobre 2019 ) . ↑ (en) Philip Kollar , « You can beat The Legend of Zelda: Breath of the Wild without finishing the story », sur Polygon , 15 juin 2016 (consulté le 12 octobre 2019 ) . ↑ « Conception de « Zelda : Breath of the Wild » : un prototype en 2D, un biker et des extraterrestres », sur Le Monde , 3 mars 2017 (consulté le 18 mars 2017 ) . ↑ (en) Andrew Goldfarb, « Zelda: Breath of the Wild's cut dual hookshots had Link swinging like 'Spider-Man', says director », sur IGN , 9 décembre 2017 (consulté le 9 décembre 2017 ) . ↑ (en) « How Skyrim Influenced Breath Of The Wild », sur GameSpot (consulté le 3 août 2019 ) . ↑ Maxime Claudel , « Pourquoi The Legend of Zelda: Breath of the Wild est le jeu de la décennie », sur Numerama , 28 décembre 2019 (consulté le 30 juin 2020 ) . ↑ (en) « Zelda Wii U's Visual Style Draws Inspiration From Anime », sur Mynintendonews .com , 30 novembre 2014 (consulté le 7 décembre 2014 ) . ↑ (en) « Secrets of Jomon — the prehistoric Japanese art that inspired 'Zelda: Breath of the Wild' », sur Mic (consulté le 11 août 2019 ) . ↑ (en) « GDC 2017: Breath of the Wild Team Built 2D Zelda Prototype to Test Gameplay », sur IGN , 1 er mars 2017 (consulté le 18 mars 2017 ) . ↑ « [#GDC17] Au commencement, The Legend of Zelda : Breath of the Wild était un jeu 2D façon 8-bits », sur Le Journal du geek , 2 mars 2017 (consulté le 13 août 2019 ) . ↑ (en) Andrew Webster, « The Legend of Zelda: Breath of the Wild's map is based on Kyoto », sur The Verge , 3 mars 2017 (consulté le 18 mars 2017 ) . ↑ (en) Sam Machkovech , « Nintendo used 8-bit Zelda engine to prototype Breath of the Wild [Updated] », sur Ars Technica , 10 mars 2017 (consulté le 13 août 2019 ) . ↑ (en-US) Lite_Agent , « The Legend of Zelda: Breath of the Wild – Latest official blog post (sound effects) », sur Perfectly Nintendo , 2 juin 2017 (consulté le 4 avril 2020 ) . ↑ (en) « Nintendo's getting help from Monolith on Legend of Zelda: Breath of the Wild », sur Polygon , 20 juin 2016 (consulté le 4 décembre 2016 ) . ↑ (en) « Did Monolith Soft save Breath of the Wild? », sur Cane and Rinse , 27 juillet 2017 (consulté le 28 septembre 2019 ) . ↑ « Le producteur de Zelda revient sur le report de Breath of the Wild », sur Jeuxvideo.com , 21 juillet 2016 (consulté le 4 décembre 2016 ) . ↑ (en) « Legend of Zelda: Breath of the Wild will be the last Nintendo game for Wii U », sur Polygon , 19 janvier 2017 . ↑ « Zelda Breath of the Wild : les différences entre les versions Switch et Wii U », sur IGN , 16 janvier 2017 . ↑ « Zelda : La même expérience sur Wii U et Switch », sur IGN , 16 janvier 2017 . ↑ « Zelda Breath of the Wild : le développement est terminé », sur Jeuxvideo.com (consulté le 7 février 2017 ) . ↑ (en) « E3 2011: Zelda Goes HD on Wii U », sur IGN , 7 juin 2011 . ↑ « Zelda Wii U n'en est qu'au commencement », sur Jeuxvideo.com , 8 juin 2012 . ↑ « Zelda Wii U très différent de la démo E3 », sur Jeuxvideo.com , 11 novembre 2011 . ↑ « Zelda Wii U refait parler de lui », sur Jeuxvideo.com , 5 septembre 2012 . ↑ « E3 2014> Zelda Wii U "ne bluffe pas" », sur Gamekult , 12 juin 2014 . ↑ (en) « E3 2014: The Legend of Zelda Trailer May Not Feature Link », sur IGN , 10 juin 2014 . ↑ (en) « E3 2014: The Legend of Zelda Producer Confirms the Hero is Link, is Male », sur GameSpot , 12 juin 2014 (consulté le 20 juillet 2014 ) . ↑ (en) Ishaan, « The Legend of Zelda Wii U Delayed, No Longer Coming In 2015 », sur Siliconera , 27 mars 2015 . ↑ Rami Bououd, « The Legend of Zelda Wii U sera absent de l'E3 2015 », sur Gameblog , 27 mars 2015 (consulté le 28 mars 2015 ) . ↑ « Nintendo NX : sortie mondiale en mars 2017 , Zelda confirmé », sur Gamekult , 27 avril 2016 (consulté le 27 avril 2016 ) . ↑ « The Legend of Zelda trouve enfin un nom : Breath of the Wild », sur Jeuxvideo.com , 14 juin 2016 . ↑ (en) Justin Haywald, « Why Zelda: Breath of the Wild's Link is Right-Handed », sur GameSpot , 14 juin 2016 (consulté le 22 juin 2016 ) . ↑ « The Legend of Zelda : Breath of the Wild - Les bokoblins se montrent en images », sur Jeuxvideo.com , 15 septembre 2016 (consulté le 4 décembre 2016 ) . ↑ « Zelda Breath of the Wild : Nouveau trailer de gameplay en attendant la NX », sur IGN , 20 octobre 2016 (consulté le 4 décembre 2016 ) . ↑ « The Games Awards : Et les gagnants de cette édition 2016 sont... », sur Jeuxvideo.com , 2 décembre 2016 (consulté le 4 décembre 2016 ) . ↑ « Game Awards 2017 : « Breath of the Wild » sacré jeu de l'année, « CupHead » et « Overwatch » primés », sur Le Monde , 8 décembre 2017 (consulté le 8 décembre 2017 ) . ↑ « The Legend of Zelda: Breath of the Wild - Trailer date de sortie », sur Gamekult , 13 janvier 2017 (consulté le 13 janvier 2017 ) . ↑ (en) « The Legend of Zelda: Breath of the Wild Special, Master Editions Announced », sur IGN , 13 janvier 2017 . ↑ « Nintendo Switch : Zelda Breath of the Wild présente ses éditions collectors », sur Jeuxvideo.com , 13 janvier 2017 . ↑ « E3 2016 : Zelda Breath of the Wild présente ses Amiibo », sur Jeuxvideo.com , 14 juin 2016 (consulté le 14 janvier 2017 ) . ↑ « 2 nouveaux amiibo pour Zelda : Breath of the Wild », sur Jeuxvideo.com , 13 janvier 2017 . ↑ « The Legend of Zelda : Breath of the Wild - des précisions sur le mode VR », sur Jeuxvideo.com (consulté le 11 novembre 2019 ) . ↑ (en) « Zelda: Breath of the Wild is getting a $20 Season Pass for downloadable extras », sur TechCrunch (consulté le 11 novembre 2019 ) . ↑ « Du contenu additionnel (DLC) dans Zelda Breath of the Wild », sur www.p-nintendo.com , 14 février 2017 (consulté le 6 décembre 2020 ) . ↑ « Zelda : Breath of the Wild - Le premier DLC se dévoile », sur Jeuxvideo.com , 2 mai 2017 . ↑ « E3 2017 : Zelda Breath of the Wild - Une date de sortie pour le DLC », sur IGN , 13 juin 2017 (consulté le 17 août 2017 ) . ↑ a et b (en) « Not Finishing 'Breath of the Wild' Just Got Easier », sur Time (consulté le 15 juillet 2019 ) . ↑ Sylvain Trinel, « Zelda: Breath of the Wild - Le DLC Ode aux Prodiges disponible », sur IGN , 8 décembre 2017 (consulté le 8 décembre 2017 ) . ↑ a et b Boulapoire, « E3> Zelda peut-il sauver la Wii U ? », sur Gamekult , 15 juin 2016 . ↑ (en) John Linneman, « Zelda: Breath of the Wild pushes Wii U hardware to the limit », sur Eurogamer , 22 juin 2016 . ↑ (en) « The Legend of Zelda: Breath of the Wild », Edge , Future , n o 304,‎ avril 2017 , p. 104–107 . ↑ (en) Emma Schaefer , « The Legend of Zelda: Breath of the Wild review », sur Electronic Gaming Monthly , 2 mars 2017 (consulté le 2 mars 2017 ) . ↑ a et b (en) Sal Romano, « Famitsu Review Scores: Issue 1474 », sur Gematsu , 1 er mars 2017 (consulté le 2 mars 2017 ) . ↑ (en) Kyle Hilliard, « The Legend of Zelda: Breath of the Wild: A New Era Dawns On Zelda » , sur Game Informer , 2 mars 2017 (version du 2 août 2024 sur Internet Archive ) . ↑ (en) Chris Carter , « Review: The Legend of Zelda: Breath of the Wild », sur Destructoid , 2 mars 2017 (consulté le 2 mars 2017 ) . ↑ (en) Oli Welsh , « The Legend of Zelda: Breath of the Wild review », sur Eurogamer , 2 mars 2017 (consulté le 2 mars 2017 ) . ↑ a b et c Carole Quintaine, « Test de Zelda Breath of The Wild : Le meilleur épisode de la saga ? », sur Gameblog , 2 mars 2017 . ↑ « Nous avons modifié la note de Zelda Breath of the Wild , et on vous explique pourquoi », sur Gameblog , 5 septembre 2017 (consulté le 6 septembre 2017 ) . ↑ (en) Jonathan Leack , « The Legend of Zelda: Breath of the Wild Review », sur Game Revolution , 1 er mars 2017 (consulté le 1 er mars 2017 ) . ↑ a et b Boulapoire, « Test : Zelda Breath of the Wild ( Switch ) », sur Gamekult , 2 mars 2017 (consulté le 2 mars 2017 ) . ↑ (en) Matthew Castle , « The Legend of Zelda: Breath of the Wild review: "It's taken 18 years, but Nintendo has done it again: this is the adventure game to beat." », sur GamesRadar+ , 2 mars 2017 (consulté le 2 mars 2017 ) . ↑ a b et c (en) Jose Otero, « The Legend of Zelda: Breath of the Wild Review », sur IGN , 2 mars 2017 (consulté le 2 mars 2017 ) . ↑ a b c et d Anagund, « Test : The Legend of Zelda : Breath of the Wild - L'Aventure, avec un grand A », sur Jeuxvideo.com , 2 mars 2017 . ↑ (en) Thomas Whitehead , « The Legend of Zelda: Breath of the Wild Review », sur Nintendo Life , 2 mars 2017 (consulté le 2 mars 2017 ) . ↑ a et b (en) Arthur Gies , « The Legend of Zelda: Breath of the Wild review », sur Polygon , 2 mars 2017 (consulté le 2 mars 2017 ) . ↑ Carole Quintaine, « Test de Zelda Breath of the Wild sur Wii U : Une version vraiment inférieure ? », sur Gameblog , 10 mars 2017 . ↑ (en) Peter Brown, « The Legend of Zelda: Breath of the Wild Review », sur GameSpot , 2 mars 2017 (consulté le 2 mars 2017 ) . ↑ Anagund, « Test : The Legend of Zelda : Breath of the Wild - La Wii U est-elle à la hauteur ? », sur Jeuxvideo.com , 3 mars 2017 . ↑ a et b (en) « The Legend of Zelda: Breath of the Wild », sur Metacritic (consulté le 13 mars 2017 ) . ↑ a et b (en) « The Legend of Zelda: Breath of the Wild », sur Metacritic (consulté le 13 mars 2017 ) . ↑ (en) Jason Schreier , « The Legend of Zelda: Breath of the Wild: The Kotaku Review », sur Kotaku , 2 mars 2017 . ↑ « 7 e : The Legend of Zelda : Breath of the Wild / 2017 - Dossier : Top 100 des meilleurs jeux de tous les temps », sur Jeuxvideo.com (consulté le 12 août 2019 ) . ↑ Corentin , « [Impressions] Zelda : Breath of the Wild – Zelda est mort, c’est Nintendo qui l’a tué », sur Journal du Geek (consulté le 7 mai 2020 ) . ↑ (en) Ben Kuchera , « Zelda: Breath of the Wild’s alleged Iwata tribute is beautiful », sur Polygon.com , 15 mars 2017 (consulté le 30 décembre 2019 ) . ↑ a b et c William Audureau, « Test : « The Legend of Zelda : Breath of the Wild », le jeu vidéo avec une majuscule », sur Le Monde , 2 mars 2017 (consulté le 27 janvier 2020 ) . ↑ (en) « Zelda Is Gaming's Most Evolved Female Character », sur weeklystandard .com , 1 er mai 2017 . ↑ (en-GB) Nintendo Life , « Review: The Legend of Zelda: Breath of the Wild (Switch) », sur Nintendo Life , 2 mars 2017 (consulté le 30 décembre 2019 ) : « It's impressive sound design, designed to blend with your actions and the world rather than define them. » . ↑ (en) Jade King , « In Defence Of Breath Of The Wild's Voice Acting », sur TheGamer , 5 mai 2023 (consulté le 19 septembre 2024 ) . ↑ « Patricia Summersett, la voix anglaise de Zelda revient sur les critiques négatives concernant le doublage de Zelda Breath of The Wild », sur Nintendo-Master (consulté le 19 septembre 2024 ) . ↑ Etienne Froment , « Test - Breath of the Wild - Ode aux Prodiges : un DLC qui mérite le détour », sur Geeko , 11 janvier 2018 (consulté le 6 mai 2020 ) . ↑ a b et c « Test du jeu The Legend of Zelda : Breath of the Wild - Ode aux Prodiges », sur Jeuxvideo.com (consulté le 6 mai 2020 ) . ↑ defrans, « Zelda : Breath of the Wild devra se vendre à 2 millions d'exemplaires », sur Jeuxvideo.com , 29 juin 2016 (consulté le 2 juillet 2016 ) . ↑ (en) « The Nintendo Switch's First Week Game Sales In Japan », sur Kotaku (consulté le 11 novembre 2019 ) . ↑ « Zelda Breath of the Wild : 3,84 millions de copies vendues en mars », sur Jeuxvideo.com , 27 avril 2017 . ↑ William Audureau, « Le SELL annonce un nouveau chiffre d'affaires record pour le jeu vidéo en France », sur Le Monde - Pixels , 26 février 2018 (consulté le 26 février 2018 ) . ↑ (en) « Switch sales are over 17M units, Breath of the Wild best-selling Zelda title », sur VG247 , 26 avril 2018 (consulté le 11 novembre 2019 ) . ↑ (en) « Earnings Release for the Six-Month Period Ended September 2019 », sur Nintendo.co.jp , 30 octobre 2019 (consulté le 9 novembre 2019 ) , p. 7-10 . ↑ « Zelda : Breath of the Wild dépasse la barre des 20 millions de copies vendues », sur jeuxvideo.com , 7 août 2020 . ↑ (en) Sal Romano, « Switch worldwide sales top 122.55 million, Pokemon Scarlet and Violet top 20.61 million », sur gematsu.com , 7 février 2023 (consulté le 31 mai 2023 ) . ↑ (en) Chris Pereira , « Here Are E3 2016's Game Critics Award Winners », sur GameSpot , 5 juillet 2016 . ↑ (en) Alex Osborn , « The Game Awards 2016 Winners Announced », sur IGN , 1 er décembre 2016 . ↑ (en) Rebecca Rubin et JD Knapp , « Teen Choice Awards 2017: ‘Riverdale,' Fifth Harmony Shut Out Competition », sur Variety , 13 août 2017 (consulté le 25 mars 2018 ) . ↑ « Le palmarès complet des Ping Awards 2017 », sur AFJV , 8 novembre 2017 . ↑ (en) Hannah Dwan , « Public voting and the nominations for the 2017 Golden Joystick Awards are now up », sur The Daily Telegraph , 27 octobre 2017 (consulté le 15 janvier 2018 ) . ↑ (en) Hannah Dwan , « The 2017 Golden Joystick Awards winners have been revealed », sur The Daily Telegraph , 18 novembre 2017 (consulté le 15 janvier 2018 ) . ↑ (en) Eddie Makuch , « The Game Awards 2017 Winners Headlined By Zelda: Breath Of The Wild's Game Of The Year », sur GameSpot , 8 décembre 2017 . ↑ (en) Kayla Whitney , « Complete list of winners of the New York Game Awards 2018 », sur AXS , 25 janvier 2018 (consulté le 26 janvier 2018 ) . ↑ (en) Eddie Makuch , « Game Of The Year Nominees Announced for DICE Awards », sur GameSpot , 14 janvier 2018 (consulté le 17 janvier 2018 ) . ↑ (en) IGN Studios , « 2018 SXSW Gaming Awards Winners Revealed », sur IGN , 17 mars 2018 (consulté le 18 mars 2018 ) . ↑ (en) Michael McWhertor , « Zelda, Horizon lead 2018 Game Developers Choice Award nominees », sur Polygon , 5 janvier 2018 (consulté le 15 janvier 2018 ) . ↑ (en) Eddie Makuch , « Legend Of Zelda: Breath Of The Wild Wins Another Game Of The Year Award », sur GameSpot , 21 mars 2018 (consulté le 22 mars 2018 ) . ↑ (en) Marie deAlessandri , « Hellblade: Senua's Sacrifice at forefront of BAFTA Games Awards nominations », sur MCV/Develop , 15 mars 2018 (consulté le 15 mars 2018 ) . ↑ (en) Brett Makedonski , « BAFTA names What Remains of Edith Finch its best game of 2017 », sur Destructoid , 12 avril 2018 (consulté le 12 avril 2018 ) . ↑ (en) Jess Cohen , « Teen Choice Awards 2018: Avengers: Infinity War, Black Panther and Riverdale Among Top Nominees », sur E! Online , 22 juin 2018 (consulté le 25 juin 2018 ) . ↑ (en) Dino-Ray Ramos , « Teen Choice Awards: ‘Riverdale', ‘Infinity War', ‘Black Panther' Among Top Honorees – Full Winners List », sur Deadline , 12 août 2018 (consulté le 13 août 2018 ) . ↑ (en) Liam Doolan , « The Legend of Zelda: Breath of the Wild And Splatoon 2 Awarded At CEDEC 2018 », sur Nintendo Life , 23 août 2018 (consulté le 4 juin 2019 ) . ↑ (en) Rédaction de Game Informer , « The Top 10 Games On Switch » , sur Game Informer , 18 décembre 2023 (consulté le 19 décembre 2023 ) . ↑ (en) « How will The Legend of Zelda: Breath of the Wild change the open-world paradigm? », sur GamesIndustry .biz (consulté le 15 juillet 2019 ) . ↑ « Pourquoi « The Legend of Zelda : Breath of the Wild » fait « progresser le jeu vidéo » », Le Monde ,‎ 17 mars 2017 ( lire en ligne , consulté le 1 er septembre 2019 ) . ↑ (en) Andy Chalk , « Watch 'fully playable' Breath of the Wild running at 4K in the Cemu emulator », sur PC Gamer , 3 avril 2017 (consulté le 28 septembre 2019 ) . ↑ « E3 2018 : Toutes les infos Zelda dans Super Smash Bros. Ultimate - Actu », sur Puissance-Zelda (consulté le 18 octobre 2019 ) . ↑ « E3 2019 : The Legend of Zelda : Breath of the Wild 2 annoncé », sur Jeuxvideo.com , 11 juin 2019 . ↑ « The Legend of Zelda : Tears of the Kingdom sortira le 12 mai 2023 », sur gamekult.com , 13 septembre 2022 (consulté le 13 septembre 2022 ) . ↑ Nintendo France, « Hyrule Warriors : L'Ère du Fléau – Un récit qui se déroule 100 ans avant Breath of the Wild », sur YouTube , 8 septembre 2020 (consulté le 29 décembre 2020 ) . ↑ MalloDelic, « Nintendo annonce Hyrule Warriors : L’Ère du Fléau en vidéo », sur Jeuxvideo.com , 8 septembre 2020 (consulté le 8 septembre 2020 ) . Annexes [ modifier | modifier le code ] Bibliographie [ modifier | modifier le code ] : document utilisé comme source pour la rédaction de cet article. Piggyback, Mathieu Daujam ( dir. ), Louie Beatty ( dir. ) et Vincent Paragney, Piggyback ( trad. de l'anglais), The Legend of Zelda: Breath of the Wild - Le Guide Officiel Complet , 21 février 2018 , – Édition Augmentée éd. ( 1 re éd. 2017), 516 p. ( ISBN 978-1-911015-50-5 ) . Salva Fernandez, Zelda : L'Aventure sans fin , Paper Sword , 2019 , 320 p. ( ISBN 9782376970330 ) Kyle Hilliard ( trad. de l'anglais par Anne Le Boterf), Zelda : 30 ans de légende [« The Legendary World of Zelda »], First Interactive , 2017 , 108 p. ( ISBN 9782412025772 ) Valérie Précigout, Zelda : Chronique d'une saga légendaire - Breath of the Wild , vol. 2, Third Éditions , 2017 , 184 p. ( ISBN 9791094723784 ) . (en) Takashi Yamamori, The Legend of Zelda: Breath of the Wild - Creating a Champion , Dark Horse Comics , 2018 , 424 p. ( ISBN 9781506710105 ) . (en) Takashi Yamamori et Kazuya Sakai ( trad. du japonais par Keaton C. White), The Legend of Zelda Encyclopedia , Dark Horse Comics , 2018 , 327 p. ( ISBN 9781506706382 , lire en ligne ) . Nintendo, The Legend of Zelda - Breath of the Wild : La Création d un Prodige , Soleil , 25 novembre 2020 , 496 p. ( ISBN 978-2302083622 ) Articles connexes [ modifier | modifier le code ] Sur les autres projets Wikimedia : The Legend of Zelda , sur Wikimedia Commons The Legend of Zelda Link Liens externes [ modifier | modifier le code ] Vidéos externes Bande-annonce de Breath of the Wild Gameplay sur Switch Site officiel (ja) Site officiel v · m The Legend of Zelda Série principale Console de salon The Legend of Zelda The Adventure of Link A Link to the Past Ocarina of Time Majora's Mask The Wind Waker Four Swords Adventures Twilight Princess Skyward Sword Breath of the Wild Tears of the Kingdom Echoes of Wisdom Console portable Link's Awakening Oracle of Seasons Oracle of Ages A Link to the Past / Four Swords The Minish Cap Phantom Hourglass Spirit Tracks A Link Between Worlds Tri Force Heroes Remakes / remasters Link's Awakening DX , remake Ocarina of Time / Master Quest , Ocarina of Time 3D Majora's Mask 3D The Wind Waker HD Four Swords Anniversary Edition Twilight Princess HD Skyward Sword HD Jeux dérivés Jeux CD-i Link: The Faces of Evil Zelda: The Wand of Gamelon Zelda's Adventure Jeux Satellaview BS Zelda no densetsu BS Zelda no densetsu: Kodai no sekiban Zelda no densetsu: Kamigami no Triforce Série Tingle Freshly-Picked Tingle's Rosy Rupeeland Tingle's Balloon Fight Dekisugi Tingle Pack Irozuki Tingle no Koi no Balloon Trip Série Hyrule Warriors Hyrule Warriors L'Ère du fléau Les Chroniques du sceau Autres jeux Jeux électroniques Collector's Edition Link's Crossbow Training Cadence of Hyrule Adaptations Livres Hyrule Historia Adaptations en manga Divers Princesse Zelda (série d'animation) Symphony of the Goddesses (concerts symphoniques) Jeux de société (jeux) Real Escape Game: Defenders of the Triforce ( escape game ) Univers Personnages Link Princesse Zelda Ganon Tingle I am Error Liste des personnages Espèces et peuples Ennemis Lieux et objets Liste des lieux Hyrule Triforce Rubis Épée de légende Liste des jeux et des produits dérivés v · m Game Award du jeu de l'année The Game Awards Jeu de l'année Années 2010 Dragon Age: Inquisition (2014) The Witcher 3: Wild Hunt (2015) Overwatch (2016) The Legend of Zelda: Breath of the Wild (2017) God of War (2018) Sekiro: Shadows Die Twice (2019) Années 2020 The Last of Us Part II (2020) It Takes Two (2021) Elden Ring (2022) Baldur's Gate III (2023) Astro Bot (2024) v · m Game Developers Choice Award du jeu de l'année Game Developers Conference International Game Developers Association Années 2000 Les Sims (2001) Grand Theft Auto III (2002) Metroid Prime (2003) Star Wars: Knights of the Old Republic (2004) Half-Life 2 (2005) Shadow of the Colossus (2006) Gears of War (2007) Portal (2008) Fallout 3 (2009) Années 2010 Uncharted 2: Among Thieves (2010) Red Dead Redemption (2011) The Elder Scrolls V: Skyrim (2012) Journey (2013) The Last of Us (2014) La Terre du Milieu : L'Ombre du Mordor (2015) The Witcher 3: Wild Hunt (2016) Overwatch (2017) The Legend of Zelda: Breath of the Wild (2018) God of War (2019) Années 2020 Untitled Goose Game (2020) Hades (2021) Inscryption (2022) Elden Ring (2023) Baldur's Gate III (2024) Balatro (2025) L'année indiquée est celle de la cérémonie. v · m DICE Award du jeu de l'année Academy of Interactive Arts and Sciences Années 1990 GoldenEye 007 (1998) The Legend of Zelda: Ocarina of Time (1999) Années 2000 Les Sims (2000) Diablo II (2001) Halo: Combat Evolved (2002) Battlefield 1942 (2003) Call of Duty (2004) Half-Life 2 (2005) God of War (2006) Gears of War (2007) Call of Duty 4: Modern Warfare (2008) Little Big Planet (2009) Années 2010 Uncharted 2: Among Thieves (2010) Mass Effect 2 (2011) The Elder Scrolls V: Skyrim (2012) Journey (2013) The Last of Us (2014) Dragon Age: Inquisition (2015) Fallout 4 (2016) Overwatch (2017) The Legend of Zelda: Breath of the Wild (2018) God of War (2019) Années 2020 Untitled Goose Game (2020) Hades (2021) It Takes Two (2022) Elden Ring (2023) Baldur's Gate III (2024) Astro Bot (2025) L'année indiquée est celle de la cérémonie. Portail du jeu vidéo Portail Nintendo Portail de la fantasy et du fantastique Cet article est reconnu comme « bon article » depuis sa version du 21 septembre 2020 ( comparer avec la version actuelle ) . Pour toute information complémentaire, consulter sa page de discussion et le vote l'ayant promu . La version du 21 septembre 2020 de cet article a été reconnue comme « bon article », c'est-à-dire qu'elle répond à des critères de qualité concernant le style, la clarté, la pertinence, la citation des sources et l'illustration. Ce document provient de « https://fr.wikipedia.org/w/index.php?title=The_Legend_of_Zelda:_Breath_of_the_Wild&oldid=224957788 ». Catégories : Jeu d'action-aventure Jeu vidéo sorti en 2017 Jeu Nintendo Switch Jeu Nintendo Switch 2 Jeu Wii U Jeu The Legend of Zelda Jeu vidéo se déroulant dans un monde ouvert Dragon dans le jeu vidéo Jeu vidéo développé au Japon Jeu Nintendo EPD Game Award du jeu de l'année Game Developers Choice Award du jeu de l'année DICE Award du jeu de l'année Jeu vidéo vendu à plus de 30 millions d'exemplaires Catégories cachées : Page utilisant P408 Article à illustrer Jeu vidéo Article utilisant l'infobox Jeu vidéo Article utilisant une Infobox Article contenant un appel à traduction en anglais Article à référence nécessaire Catégorie Commons avec lien local différent sur Wikidata Portail:Jeu vidéo/Articles liés Portail:Nintendo/Articles liés Portail:Fantasy et fantastique/Articles liés Bon article en anglais Bon article en espagnol Bon article La dernière modification de cette page a été faite le 19 avril 2025 à 20:27. Droit d'auteur : les textes sont disponibles sous licence Creative Commons attribution, partage dans les mêmes conditions ; d’autres conditions peuvent s’appliquer. Voyez les conditions d’utilisation pour plus de détails, ainsi que les crédits graphiques . En cas de réutilisation des textes de cette page, voyez comment citer les auteurs et mentionner la licence . Wikipedia® est une marque déposée de la Wikimedia Foundation, Inc. , organisation de bienfaisance régie par le paragraphe 501(c)(3) du code fiscal des États-Unis. Politique de confidentialité À propos de Wikipédia Avertissements Contact Code de conduite Développeurs Statistiques Déclaration sur les témoins (cookies) Version mobile Rechercher Rechercher Basculer la table des matières The Legend of Zelda: Breath of the Wild 43 langues Ajouter un sujet