Presidential Approval Ratings -- Joe Biden Notice: JavaScript is not enabled. Please Enable JavaScript Safely . skip to main content About Us Careers Contact Us Subscribe Workplace Advisory Our Expertise Employee Engagement & Experience Organizational Culture Leadership Development 2 Talent Identification & Hiring Customer Centricity Wellbeing 3 CliftonStrengths for Organizations AI Adoption Science of Teams View More Our Platform Gallup Access Platform Q12 Survey Employee Surveys CliftonStrengths About CliftonStrengths How Does CliftonStrengths Work? What Are the 34 Themes? What Are the 4 Domains? View More Reports Find the Right Report CliftonStrengths 34 CliftonStrengths Top 5 CliftonStrengths for Students View All Reports Coaching How to Become a Coach Courses for Coaches Find a Coach Quick Links Articles, Videos & More CliftonStrengths Insights Newsletter Podcast Leading With Strengths Research & Polling How We Help Clients Custom Survey Research Global Research U.S. Research Strategic Communications View More Our Research State of the Global Workplace Global Emotions World Happiness Global Leadership Global Safety Custom Research Partnerships Products & Insights Gallup Analytics Platform Gallup U.S. Pulse Public Data Sets Global Indicators Quick Links Latest News & Articles Polling Trends A-Z Our Research Impact Our Methodologies Federal Government Solutions Education Solutions Courses & Events Courses Gallup Global Strengths Coach Gallup Manager Program Engagement Champions View More Learning by Role Leaders & Managers HR Professionals Coaches Certification & Credits Gallup-Certified Strengths Coach Professional Credit Hours Quick Links Webinars & Events News & Insights 1 Gallup News Key findings and trends from 90+ years of public opinion polling. Workplace Insights Our latest analytics and advice on the key issues facing leaders. Global Indicators Employee Engagement Employee Retention & Attraction Leadership & Management Life Evaluation Index View More Newsletters Front Page CliftonStrengths Insights View More Quick Links Latest Reports & Perspectives Polling Trends A-Z Shop About Us Careers Contact Us Subscribe Gallup Workplace Advisory Our Expertise Employee Engagement & Experience Organizational Culture Leadership Development 2 Talent Identification & Hiring Customer Centricity Wellbeing 3 CliftonStrengths for Organizations AI Adoption Science of Teams View More Our Platform Gallup Access Platform Q12 Survey Employee Surveys CliftonStrengths About CliftonStrengths How Does CliftonStrengths Work? What Are the 34 Themes? What Are the 4 Domains? View More Reports Find the Right Report CliftonStrengths 34 CliftonStrengths Top 5 CliftonStrengths for Students View All Reports Coaching How to Become a Coach Courses for Coaches Find a Coach Quick Links Articles, Videos & More CliftonStrengths Insights Newsletter Podcast Leading With Strengths Research & Polling How We Help Clients Custom Survey Research Global Research U.S. Research Strategic Communications View More Our Research State of the Global Workplace Global Emotions World Happiness Global Leadership Global Safety Custom Research Partnerships Products & Insights Gallup Analytics Platform Gallup U.S. Pulse Public Data Sets Global Indicators Quick Links Latest News & Articles Polling Trends A-Z Our Research Impact Our Methodologies Federal Government Solutions Education Solutions Courses & Events Courses Gallup Global Strengths Coach Gallup Manager Program Engagement Champions View More Learning by Role Leaders & Managers HR Professionals Coaches Certification & Credits Gallup-Certified Strengths Coach Professional Credit Hours Quick Links Webinars & Events News & Insights 1 Gallup News Key findings and trends from 90+ years of public opinion polling. Workplace Insights Our latest analytics and advice on the key issues facing leaders. Global Indicators Employee Engagement Employee Retention & Attraction Leadership & Management Life Evaluation Index View More Newsletters Front Page CliftonStrengths Insights View More Quick Links Latest Reports & Perspectives Polling Trends A-Z Shop Search Toggle navigation Overview Politics Election 2024 Presidential Job Approval The Presidency Government Foreign Affairs View All Politics Economy Business Entrepreneurship Personal Finance Retirement Small Business View All Economy World Americas Asia Pacific Europe Middle East & North Africa Sub-Saharan Africa View All World Key Topics All Trends Abortion Alcohol & Drugs Education Guns Immigration LGBTQ+ Race Relations Religion Wellbeing Women & Gender Blogs & Opinion Polling Matters The Gallup Blog Chairman's Blog Gallup Vault Methodology Blog Media Resources Media Center Media Inquiries Methodology Center Center on Black Voices Gallup Reports Subscribe About Gallup and Our Services Access Log In In Depth: Topics A to Z Presidential Approval Ratings -- Joe Biden Share on LinkedIn Share on Twitter Share on Facebook Share via Email Print Share on LinkedIn Share on Twitter Share on Facebook Share via Email Print In Depth: Topics A to Z Presidential Approval Ratings -- Joe Biden For the latest insights and updates, visit our 2024 U.S. Presidential Election Center . ###Embeddable### ###Embeddable### ###Embeddable### ###Embeddable### ###Embeddable### Subscribe to the Front Page newsletter for weekly insights on the world's most pressing topics. ( * ) Required * Email Address * Country or Region Select One United States of America Afghanistan Aland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia (Plurinational State of) Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory (the) Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands (the) Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands (the) Colombia Comoros Congo (Kinshasa) Congo Brazzaville Cook Islands (the) Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Democratic People's Republic of Korea Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (the) [Malvinas] Faroe Islands Federated States of Micronesia Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories (the) Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See Honduras Hong Kong S.A.R. of China Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao S.A.R. of China Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands (Kingdom of the) New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Macedonia Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territories Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russia Rwanda Saint Barthélemy Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin (French part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Korea South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syria Taiwan (Province of China) Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Türkiye Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Minor Outlying Islands Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Virgin Islands, British Virgin Islands, U.S. Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe * This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Related Topics Include: Presidential Job Approval The Presidency Trends A to Z Access Crucial Data for Your Research Search, examine, compare and export nearly a century of primary data. Learn More about Access Crucial Data for Your Research Recommended Politics Jan 14, 2025 Americans See Little Progress in Key Areas Under Biden Americans rate the progress the U.S. has made during Biden's presidency as mostly negative across 18 economic, national and international areas. World Jan 13, 2025 U.S. Image Among NATO Allies Improved Under Biden Ratings of U.S. leadership across NATO suggest America's image abroad was closer to "better" than "back" throughout Joe Biden's presidency. Politics Dec 23, 2024 Americans' Ratings of Biden and U.S. Tepid but Steady Americans close out the year disapproving of Biden and Congress and feeling largely dissatisfied with the direction of the country. Politics Jan 7, 2025 Americans Think History Will Rate Biden Presidency Negatively Fifty-four percent of U.S. adults expect that Joe Biden will go down in history as a below-average or poor president, while 26% say he will be remembered as an average president and 19% as outstanding or above average. Gallup  https://news.gallup.com/poll/329384/presidential-approval-ratings-joe-biden.aspx Gallup World Headquarters, 901 F Street, Washington, D.C., 20001, U.S.A +1 202.715.3030 Gallup LinkedIn Twitter Instagram Facebook YouTube Methodology Center Senior Scientists Trends A-Z George Gallup About Us Careers Locations News Store Media Center Gallup Speakers Customer Support Contact Us Subscribe to Our Latest Insights Sign Up Copyright © 2025 Gallup, Inc. All rights reserved. Cookie Preferences Privacy Statement Legal Do Not Sell or Share My Personal Information California Collection Notice