FIFA president Gianni Infantino to receive €1.66 million post-World Cup bonus Wednesday, April 30, 2025 6:32 am (Paris) Navigation Go Back to the HomePage Sign in Sign in Subscribe Home Go Back to the HomePage News In the news Donald Trump Pope Francis Tariffs Diplomacy War in Ukraine Israel-Hamas war French Politics Emmanuel Macron All sections Global issues Economy Environment Science Investigations Magazine Obituaries Food Sports Lifestyle Culture Travel Intimacy Pixels Les Décodeurs Religion About Us World World United States Africa Middle East Asia and Pacific Letters from World Subscribers only Steve Bannon on Trump's first 100 days: 'We want to make this revolution permanent' World Subscribers only Cuba faces population decline and aging amid mass migration exodus World Subscribers only American economy on 'pause' as Trump's trade war looms World Subscribers only Interpol: A tool in China's arsenal of transnational repression Europe Europe European Union United Kingdom War in Ukraine Opinion Subscribers only 'Russian gas and Europe is an old story that ended badly, but Trump seems ready to revive it' Economy Subscribers only Europe's steel industry flattened by crisis World Subscribers only How European countries plan to fund defense efforts Economy Subscribers only Europe's disorganized and disunited response to Trump's DEI ban France France French Politics Emmanuel Macron Paris France Biarritz to swap 'La Négresse' name for Street of Joy France Subscribers only The end of the golden age for Airbnb rentals in certain French cities France Subscribers only French mosque murder suspect expressed desire to become a 'serial killer' in video France Subscribers only Residents pay respects in silent march for man killed at mosque in southern France Videos Videos Investigations Explainers Videos World expos: From Paris 1855 to Osaka 2025, what purpose do they serve? Videos How the Trump administration is attacking scientific research in the US Videos Tesla cars set on fire in Las Vegas as calls to boycott Musk's company grow worldwide Videos Can France's nuclear deterrent protect Europe? Opinion Opinion Editorials Columns Op-Eds Analysis Opinion Subscribers only The 'Wall Street Journal' calls on Trump to take the path of a former French Socialist president Opinion Subscribers only From George W. Bush to Donald Trump, the US treats foreigners as 'enemies' Editorial Meeting young people's expectations in the workplace Opinion Subscribers only 'We call on the European Union to endorse a confederation of the states of Israel and Palestine in one homeland' M Magazine M Magazine Lifestyle Fashion Does anyone care? Magazine Subscribers only Gusti-Klara Gaillard-Pourchet, the historian of Haiti's double debt Magazine Subscribers only 80 years ago, French women finally voted for the first time Magazine Subscribers only Paris residents fight to save a beloved but neglected mosaic Magazine Subscribers only Karl Lagerfeld, on the road to Memphis French Delights French Delights Exhibitions Gastronomy Culture Lifestyle Subscribers only A dive into the sources of the Seine in Burgundy Pixels Subscribers only 'Clair Obscur: Expedition 33': The revival of the 'French touch' in video games Lifestyle Subscribers only Rue Visconti, from Balzac's printing house to Christo's iron curtain Lifestyle Subscribers only Five Paris bagel shops to fill the hole in your stomach Football World Cup 2022 FIFA president Gianni Infantino to receive €1.66 million post-World Cup bonus According to FIFA's 2022 annual report, the president of football's governing body was paid €3.62 million in 2022. FIFA's earnings reached a record high. By Rémi Dupré Published on February 15, 2023, at 12:55 pm (Paris) 2 min read Lire en français Share Share on Messenger Share on Facebook Share by email Share on Linkedin Copy link Subscribers only Gianni Infantino, in Rabat (Morocco), on February 11, 2023. FADEL SENNA / AFP In 2016, a few months after his election as president of FIFA, the governing body of football, Gianni Infantino had judged the cap on his gross fixed salary to be "insulting" during talks with the organization's compensation subcommittee. Since then, the Swiss-Italian's earnings have skyrocketed, thanks in particular to the bonuses he has received. According to FIFA's annual report for 2022, Infantino's total annual compensation (including bonuses and before taxes) amounts to 3.6 million Swiss francs (€3.62 million). Following the 2022 World Cup in Qatar, Infantino will receive a bonus of €1.66 million in 2023. Between 2021 and 2022, his annual bonus increased by €626,000. Without counting the other benefits granted by FIFA, his gross annual base salary is €1.969 million. For comparison, Infantino received a bonus of just under €840.000 after the 2018 World Cup in Russia. "As [for] all its employees, FIFA contributes to social security contributions, pension funds, accident insurance and other Swiss social benefits for the president and general secretary," FIFA states in its 2022 report. You have 63.67% of this article left to read. The rest is for subscribers only. Lecture du Monde en cours sur un autre appareil. Vous pouvez lire Le Monde sur un seul appareil à la fois Continuer à lire ici Ce message s’affichera sur l’autre appareil. Découvrir les offres multicomptes Pourquoi voyez-vous ce message ? Parce qu’une autre personne (ou vous) est en train de lire Le Monde avec ce compte sur un autre appareil. Vous ne pouvez lire Le Monde que sur un seul appareil à la fois (ordinateur, téléphone ou tablette). Comment ne plus voir ce message ? En cliquant sur « Continuer à lire ici » et en vous assurant que vous êtes la seule personne à consulter Le Monde avec ce compte. Que se passera-t-il si vous continuez à lire ici ? Ce message s’affichera sur l’autre appareil. Ce dernier restera connecté avec ce compte. Y a-t-il d’autres limites ? Non. Vous pouvez vous connecter avec votre compte sur autant d’appareils que vous le souhaitez, mais en les utilisant à des moments différents. Vous ignorez qui est l’autre personne ? Nous vous conseillons de modifier votre mot de passe . Lecture restreinte Votre abonnement n’autorise pas la lecture de cet article Pour plus d’informations, merci de contacter notre service commercial. Subscribe to continue reading. Get unlimited access to Le Monde in English €3.99/month, cancel anytime Subscribe now Already a subscriber? Sign in Sections World French politics France Les Décodeurs Sports Environment Science Campus Le Monde Africa Pixels Health Obituaries Archives About Us Le Monde Syndication Le Monde for hotels French Focus Rugby World Cup 2023 Tour de France 2023 Paris Olympics 2024 Emmanuel Macron Opinion Editorials Columns Analysis Subscription Sign up Sign In Le Monde in English Sign up to receive our daily selection of "Le Monde" articles translated into English. Sign up Informations légales le Monde Mentions légales Conditions générales Charte du Groupe Politique de confidentialité Aide (FAQ) Le Monde Legal informations Legal Information Group Policy Privacy Policy Cookie Preferences Terms & Conditions FAQ Follow Le Monde Facebook Youtube Instagram TikTok Reddit RSS feed