Will Assassin's Creed Valhalla ever be available on Steam? :: Assassin's Creed Odyssey Általános témák Belépés Áruház Főoldal Felfedezési várólista Kívánságlista Pontbolt Hírek Statisztikák Közösség Főoldal Témák Műhely Piac Közvetítések Névjegy Támogatás Nyelvváltás A Steam mobilalkalmazás beszerzése Asztali weboldalra váltás © Valve Corporation. Minden jog fenntartva. A védjegyek jogos tulajdonosaiké az Egyesült Államokban és más országokban. Adatvédelmi szabályzat | Jogi információk | Steam előfizetői szerződés | Visszatérítések ÁRUHÁZ Főoldal Felfedezési várólista Kívánságlista Pontbolt Hírek Statisztikák KÖZÖSSÉG Főoldal Témák Műhely Piac Közvetítések Névjegy TÁMOGATÁS Steam telepítése belépés | nyelv 简体中文 (egyszerűsített kínai) 繁體中文 (hagyományos kínai) 日本語 (japán) 한국어 (koreai) ไทย (thai) Български (bolgár) Čeština (cseh) Dansk (dán) Deutsch (német) English (angol) Español - España (spanyolországi spanyol) Español - Latinoamérica (latin-amerikai spanyol) Ελληνικά (görög) Français (francia) Italiano (olasz) Bahasa Indonesia (indonéz) Nederlands (holland) Norsk (norvég) Polski (lengyel) Português (portugáliai portugál) Português - Brasil (brazíliai portugál) Română (román) Русский (orosz) Suomi (finn) Svenska (svéd) Türkçe (török) Tiếng Việt (vietnámi) Українська (ukrán) Fordítási probléma jelentése Áruházi oldal Assassin's Creed Odyssey Összes Témák Képernyőmentések Alkotások Közvetítések Videók Hírek Útmutatók Értékelések Összes Témák Képernyőmentések Alkotások Közvetítések Videók Hírek Útmutatók Értékelések Assassin's Creed Odyssey Áruházi oldal Statisztikák: Globális teljesítmények Assassin's Creed Odyssey > Általános témák > Téma részletei Ez a téma zárolásra került Æthelwulf Brian Profil megnézése Hozzászólások megnézése 2020. dec. 31., 4:34 Will Assassin's Creed Valhalla ever be available on Steam? Hi, I know this is on Assassin's Creed Odyssey but, i'm just curious if the new Assassin's Creed will ever be on Steam? I know it was said (obviously now) that it won't be on Steam at launch, so (IF) it is gonna be on Steam when?? or will it at all?? Az alkalmazás egyik fejlesztője a fenti téma válaszának jelölt egy hozzászólást. Kattints ide a hozzászólásra ugráshoz. Eredetileg közzétette: Ubi Milky : Hello everyone, To keep these forums focused on Assassins Creed Odyssey, if you would like to discuss your thoughts on Valhalla or its release, please do so in this pinned forum thread we have created here - https://steamcommunity.com/app/812140/discussions/0/5011908545190314706/ Thank you for you help. -Ubisoft Support < > 61 – 75 / 1,276 megjegyzés mutatása Zangato Profil megnézése Hozzászólások megnézése 2020. okt. 12., 9:09 CursedPanther eredeti hozzászólása: svart eredeti hozzászólása: Hi everyone. What's the refund policy on UPlay? Is it possible to try the game for less than 2h, check if it runs well and if not, have a refund? There is no refund for digitally purchased product directly from UPlay. Thats why uplay sucks. #61 Vegi Profil megnézése Hozzászólások megnézése 2020. okt. 12., 10:24 oh dang, I was gonna valhalla, I guess I won't be getting it then. #62 ******** Profil megnézése Hozzászólások megnézése 2020. okt. 12., 15:20 Quinaz eredeti hozzászólása: Who cares, we will all be playing Cyberpunk this year anyway. No time for games that skip Steam, actually helps me choose what to play as I only have time to play one or maybe two 100+ hour RPG's each other month. Speaking of Cyberpunk, people should be buying it directly from the dev... you know, just like with Valhalla. #63 Darth Alpharius Profil megnézése Hozzászólások megnézése 2020. okt. 12., 23:37 Zangato eredeti hozzászólása: CursedPanther eredeti hozzászólása: UPlay or EGS. This is so stupid, they ported all AC games to steam and now excluding Valhalla I Think they have a Contract with Epic Games for a set number of years or Valve has barred them because of Anno 1800 Withdraw before Release. #64 Hayley Profil megnézése Hozzászólások megnézése 2020. okt. 13., 6:53 EGS is cancer #65 Vegi Profil megnézése Hozzászólások megnézése 2020. okt. 13., 7:53 Hailey eredeti hozzászólása: EGS is cancer I don't buy games from EGS.  I don't have an account with them, and if a game releases there exclusively I won't buy that game even if it eventually comes to other platforms.  Perhaps the money Epic pays them makes up for people like me, but maybe it doesn't. #66 Pangolin Legends: Arceus Profil megnézése Hozzászólások megnézése 2020. okt. 13., 13:31 Well you know another option if you can afford it is to get any ubisoft game you want on EGGS BOCHS SERIOUS EGGS. Or playstation 5. #67 ******** Profil megnézése Hozzászólások megnézése 2020. okt. 13., 15:07 Vegi eredeti hozzászólása: Hailey eredeti hozzászólása: EGS is cancer I don't buy games from EGS.  I don't have an account with them, and if a game releases there exclusively I won't buy that game even if it eventually comes to other platforms.  Perhaps the money Epic pays them makes up for people like me, but maybe it doesn't. Except it's available DIRECTLY from Ubisoft.  If you've played ANY of their games through Steam, then you already have their launcher Uplay installed. #68 letsTPKothers Profil megnézése Hozzászólások megnézése 2020. okt. 13., 15:30 "Speaking of Cyberpunk, people should be buying it directly from the dev... you know, just like with Valhalla." That would be GOG.com (GoodOldGames), CDprojekt red's Site. #69 Draconis Profil megnézése Hozzászólások megnézése 2020. okt. 13., 17:57 Zangato eredeti hozzászólása: Game comes out Nov10 and there is no store page for it. Will this be Uplay only ? Uplay or Epic. Basically... wait for the steam release. By that time they will most likely have "most" of the kinks worked out and it'll be 75%-80% off on a regular basis. As are the other AC games. Buying these titles at release price is basically just wasting money. #70 Fearless ＜I°_°I＞ Profil megnézése Hozzászólások megnézése 2020. okt. 13., 18:38 Zangato eredeti hozzászólása: CursedPanther eredeti hozzászólása: UPlay or EGS. This is so stupid, they ported all AC games to steam and now excluding Valhalla THE GAME IS NOT EVEN OUT HOW CAN THEY EXCLUDE SOMETHING THAT ISNT OUT #71 9800x3d Profil megnézése Hozzászólások megnézése 2020. okt. 13., 18:39 EPIC #72 Snipy Profil megnézése Hozzászólások megnézése 2020. okt. 14., 0:05 Draconis eredeti hozzászólása: Zangato eredeti hozzászólása: Game comes out Nov10 and there is no store page for it. Will this be Uplay only ? Uplay or Epic. Basically... wait for the steam release. By that time they will most likely have "most" of the kinks worked out and it'll be 75%-80% off on a regular basis. As are the other AC games. Buying these titles at release price is basically just wasting money. Can't you read ?! Ubisoft will not be releasing any more on your beloved crap steam. The deal with epic is not time exclusive, it is permanent. #73 DeadJericho Profil megnézése Hozzászólások megnézése 2020. okt. 14., 0:09 getting valhalla on series x - of which i think it will outperform my i7-7700, 2070super pc. not buying things on epic until it maybe has achievements and some other qol stuff. uplay is bad tbh #74 SHREDDER Profil megnézése Hozzászólások megnézése 2020. okt. 14., 1:59 I have played all assasin creed aon release date as i play all action games on reease. Most of them i have on dvd except Origins and odyssey that i have on Steam Valhala will be the first i will not play on release(same for far cry6 and watch dogs legion) and will wait until it is on a big discount on uplay to punish ubisoft for the epic store deal. Instead of of watch dgos legion and assasin creed valhala i will play Ghost runner, yakuza 7, and Cyberpunk 2077 that release around the same time but all of them will be day one on steam! #75 < > 61 – 75 / 1,276 megjegyzés mutatása Laponként: 15 30 50 Assassin's Creed Odyssey > Általános témák > Téma részletei Közzétéve: 2020. dec. 31., 4:34 Hozzászólások: 1,276 Hozzászólási szabályok és irányelvek Hozzászólás jelentése INDOK Megjegyzés: Ez CSAK spam, hirdetés és problémás (zaklatás, veszekedés vagy illetlenség) bejegyzések bejelentésére használandó. © Valve Corporation. Minden jog fenntartva. A védjegyek jogos tulajdonosaiké az Egyesült Államokban és más országokban. Az oldal egyes térinformatikai adatait a geonames.org szolgáltatja. Adatvédelmi szabályzat | Jogi információk | Steam előfizetői szerződés | Sütik Mobil weboldalra váltás