World Cup prize money 2022 table: How much did each country earn? - NBC Sports Skip navigation Search Query Submit Search MLB NFL NBA NHL NASCAR Premier League College Football Men’s College Basketball Horse Racing Top News Aho’s blast pushes Hurricanes past Devils 5-4 in double OT to advance in Stanley Cup Playoffs Associated Press , Associated Press , Senators keep Battle of Ontario alive with 4-0 win over Maple Leafs, who have a 3-2 series lead Associated Press , Associated Press , Panthers’ Ekblad suspended two games for elbowing Lightning’s Brandon Hagel in head Top Clips ‘Surprised’ Morikawa opted for caddie change Highlights: PGA Professional Championship, Round 3 How Judkins fits in Browns’ crowded backfield Trending Teams Washington Commanders St. Louis Cardinals New York Yankees All Sports All Sports NFL MLB NBA NHL Soccer Motors NASCAR College Football Olympics Golf Fantasy Sports WNBA Men’s College Basketball Women’s College Basketball Paralympics Tennis Horse Racing Cycling On Her Turf Figure Skating Dog Show Rugby Navy All-American Bowl WWE Rotoworld Rotoworld Fantasy Home Betting Home Fantasy Football NFL Player News Matthew Berry Fantasy Baseball MLB Player News Fantasy Basketball NBA Player News WNBA Player News PFT Golf Channel Watch Podcasts Peacock Betting Home Milan Cortina 2026 Olympics Telemundo Deportes GolfNow GolfPass NBC Sports NOW SportsEngine NBC Sports Press Box Search Query Submit Search MLB NFL NBA NHL NASCAR Premier League College Football Men’s College Basketball Horse Racing Top News Aho’s blast pushes Hurricanes past Devils 5-4 in double OT to advance in Stanley Cup Playoffs Associated Press , Associated Press , Senators keep Battle of Ontario alive with 4-0 win over Maple Leafs, who have a 3-2 series lead Associated Press , Associated Press , Panthers’ Ekblad suspended two games for elbowing Lightning’s Brandon Hagel in head Top Clips ‘Surprised’ Morikawa opted for caddie change Highlights: PGA Professional Championship, Round 3 How Judkins fits in Browns’ crowded backfield Trending Teams Washington Commanders St. Louis Cardinals New York Yankees All Sports NFL MLB NBA NHL Soccer Motors NASCAR College Football Olympics Golf Fantasy Sports WNBA Men’s College Basketball Women’s College Basketball Paralympics Tennis Horse Racing Cycling On Her Turf Figure Skating Dog Show Rugby Navy All-American Bowl WWE Rotoworld Fantasy Home Betting Home Fantasy Football NFL Player News Matthew Berry Fantasy Baseball MLB Player News Fantasy Basketball NBA Player News WNBA Player News PFT Golf Channel Watch Podcasts Favorites Favorites Profile Peacock Betting Home Milan Cortina 2026 Olympics Telemundo Deportes GolfNow GolfPass NBC Sports NOW SportsEngine NBC Sports Press Box Profile Login or Create Profile Profile Login or Create Profile Favorites Menu Favorites Sign up to follow your favorites on all your devices. Sign up League EPL Date All Scores Odds by World Cup prize money 2022 table: How much did each country earn? By Joe Prince-Wright , By Joe Prince-Wright Published December 31, 2022 10:12 AM Facebook Twitter Email eV9NuVDWqz7q December 18, 2022 04:19 PM The PST crew breaks down the craziness of the 2022 World Cup final between France and Argentina and explain why it is the best championship match in the history of the tournament. Aside from the pride each nation generates for going on a run at the World Cup, each nation also earns World Cup prize money based on their performance. FIFA will dish out $440 million in prize money for the World Cup as cash is given out depending on which stage of the tournament they reached, plus each team received $1.5 million just for qualifying for the World Cup. [ LIVE: Watch World Cup en Espanol en Peacock ] Yes, the game is all about glory and winning the ultimate prize and to be crowned Champions of the World, but players are also playing to earn some nice bonuses which also helps to fund their national teams and associations. [ LIVE: World Cup 2022 schedule, how to watch, scores, hub ] Below is a breakdown of the World Cup prize money table in full, with details on how much each team made from their run at the 2022 World Cup in Qatar. How much prize money did the 2018 World Cup winner get? The prize money has increased from four years ago , when a pot of $400 million was dished out between the 32 teams. That was up $42 million from the prize money in 2014 and the winners in 2018 (France) were given $38 million, while the winning team in 2022 will receive $42 million. Where does the prize money come from? FIFA distributes the prize money based on the finances they gain from hosting the tournament. How much do World Cup players get paid? It is down to the individual nations as to how much they pay their players from the prize money they receive. Some countries may distribute the money based on appearances, or others may split it evenly. 2022 World Cup prize money table in full Teams who went out in the group stage earned $9 million each Qatar, Ecuador, Wales, Iran, Mexico, Saudi Arabia, Denmark, Tunisia, Canada, Belgium, Germany, Costa Rica, Serbia, Cameroon, Ghana, Uruguay Teams who reached the Round of 16 earned $13 million each USA, Senegal, Australia, Poland, Spain, Japan, Switzerland, South Korea Teams who reached the Quarterfinals earned $17 million each Brazil, Netherlands, Portugal, England Fourth place team will earn $25 million Morocco Third place team will earn $27 million Croatia Runner-up will earn $30 million France Winner will earn $42 million Argentina Follow @JPW_NBCSports Related Stories Mikel Arteta reaction — What did Arsenal boss say after first-leg loss to PSG? Andy Edwards , Andy Edwards , How to watch Barcelona vs Inter Milan live: Stream link, TV, team news, predicted lineups, prediction Nicholas Mendola , Nicholas Mendola , Champions League schedule: Semifinal fixtures, scores, dates Joe Prince-Wright , +2 More Joe Prince-Wright , Nicholas Mendola , +1 More Arsenal 0-1 PSG: Dembele scores, Donnarumma saves as Gunners lose first leg at home Andy Edwards , +1 More Andy Edwards , Joe Prince-Wright , How to watch Athletic Bilbao vs Manchester United live: Stream link, TV channel, team news, prediction Joe Prince-Wright , Joe Prince-Wright , How to watch Tottenham Hotspur vs Bodo/Glimt live: Stream link, TV channel, team news, prediction Joe Prince-Wright , Joe Prince-Wright , The 2 Robbies Podcast Robbie Mustoe and Robbie Earle discuss how Liverpool’s title dreams are taking shape, Arsenal’s striker woes, Erling Haaland’s return and more. Check out the latest episode right now! PLAY: Guess the Goal on NBC Put your memory to the test and name these Premier League goals from over the years! Stay in the Know Subscribe to our Newsletter and Alerts Subscribe Sports College Basketball Cycling College Football Figure Skating Golf Horse Racing MLB Motor Sports NASCAR NBA NFL NHL Olympics Soccer Tennis WNBA Fantasy Fantasy Baseball Fantasy Basketball Fantasy Football Stream & Podcast Clips & Highlights Sports Podcasts Stream on Peacock Watch Live NBC Sports on YouTube Apps NBC Sports iOS NBC Sports Android Peacock TV iOS Peacock TV Android Local Coverage NBC Sports Bay Area NBC Sports Boston NBC Sports Philadelphia twitter instagram facebook Ad Choices Advertise Careers Closed Captioning FAQ NBC Sports Store Press Box NEW Terms of Use (Updated June 28, 2023) Privacy Policy CA Notice Cookie Settings A Division of NBCUniversal . DISCLAIMER: This site and the products offered are for entertainment purposes only, and there is no gambling offered on this site. This service is intended for adult audiences. No guarantees are made for any specific outcome. If you or someone you know has a gambling problem, please call 1-800-GAMBLER. Ⓒ 2024 NBC Universal Close Ad