File:Activision.svg - Wikipedia Jump to content Main menu Main menu move to sidebar hide Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Special pages Search Search Appearance Donate Create account Log in Personal tools Donate Create account Log in Pages for logged out editors learn more Contributions Talk File:Activision.svg Add languages Page contents not supported in other languages. File Talk English Read View on Commons Tools Tools move to sidebar hide Actions Read View on Commons General What links here Upload file Printable version Page information Get shortened URL Download QR code In other projects Appearance move to sidebar hide From Wikipedia, the free encyclopedia File File history File usage Global file usage Metadata Size of this PNG preview of this SVG file: 500 × 125 pixels . Other resolutions: 320 × 80 pixels | 640 × 160 pixels | 1,024 × 256 pixels | 1,280 × 320 pixels | 2,560 × 640 pixels . Original file (SVG file, nominally 500 × 125 pixels, file size: 6 KB) This is a file from the Wikimedia Commons . Information from its description page there is shown below. Commons is a freely licensed media file repository. You can help . Summary Description Activision.svg English: Activision logo. Source: I extracted the logo embedded in a PDF publication on Activision's official Web site. Русский: Логотип компании Activision. العربية: هذا شعار أكتفجن. Date 14 December 2005 (original upload date) Source Transferred from en.wikipedia to Commons by Sreejithk2000 using CommonsHelper . Author The original uploader was Caesura at English Wikipedia . - Landor Associates SVG development InfoField The SVG code is valid . This  text-logo was created with Adobe Illustrator . Licensing Public domain Public domain false false This logo image consists only of simple geometric shapes or text. It does not meet the threshold of originality needed for copyright protection, and is therefore in the public domain . Although it is free of copyright restrictions, this image may still be subject to other restrictions . See WP:PD § Fonts and typefaces or Template talk:PD-textlogo for more information. This work includes material that may be protected as a trademark in some jurisdictions. If you want to use it, you have to ensure that you have the legal right to do so and that you do not infringe any trademark rights. See our general disclaimer . This tag does not indicate the copyright status of the attached work. A normal copyright tag is still required. See Commons:Licensing . There are many logos and trademarks in the United States that are not protected by copyright because they are below the threshold of originality required for copyright protection. There are some cases that even logos and trademarks that have been judged to be copyrighted in foreign countries have also been judged not to be copyrighted in the United States. However, some logos and trademarks are copyrighted in the United States. See COM:CRT/United States#Threshold of originality for more information. беларуская (тарашкевіца) ∙ English ∙ 한국어 ∙ 日本語 ∙ Українська ∙ 中文（简体） ∙ 中文（繁體） ∙ +/− Original upload log The original description page was here . All following user names refer to en.wikipedia. 2005-12-14 11:45 Caesura 500×125× (6180 bytes) [[Activision]] logo Captions English Add a one-line explanation of what this file represents Arabic هذا شعار أكتفجن Items portrayed in this file depicts Call of Duty: Black Ops II registered sign inception 14 December 2005 media type image/svg+xml checksum 541d898db32791029fde24f7cc1e504dce288af5 determination method or standard : SHA-1 data size 6,180 byte height 125 pixel width 500 pixel File history Click on a date/time to view the file as it appeared at that time. Date/Time Thumbnail Dimensions User Comment current 13:49, 13 November 2020 500 × 125 (6 KB) IceWelder Reverted to version as of 06:13, 29 May 2010 (UTC) old version was better, the official one has a broken ® 13:47, 13 November 2020 512 × 133 (2 KB) IceWelder Current version 01:53, 25 September 2017 1,000 × 258 (4 KB) Nikon1803 remove a symbol 06:13, 29 May 2010 500 × 125 (6 KB) File Upload Bot (Magnus Manske) {{BotMoveToCommons|en.wikipedia|year={{subst:CURRENTYEAR}}|month={{subst:CURRENTMONTHNAME}}|day={{subst:CURRENTDAY}}}} {{Information |Description={{en| en:Activision logo. Source: I extracted the logo embedded in a PDF publication on Activision's of File usage The following 67 pages use this file: 3-D Ultra Pinball 3D Ultra Minigolf (game series) Acquisition of Activision Blizzard by Microsoft Activision Activision Blizzard Activision Blizzard Studios Activision Blizzard worker organization Assault Heroes Beenox Behaviour Santiago Bizarre Creations Blizzard Albany Bobby Kotick Budcat Creations California Department of Fair Employment and Housing v. Activision Blizzard Call of Duty Candy Crush Saga City Building (series) Crash Bandicoot Dark Reign: The Future of War Demonware Fox Interactive Geometry Wars Gray Matter Studios Guitar Hero High Moon Studios Infinity Ward King's Quest King (company) List of Activision Value games List of Activision games: 1980–1999 List of Activision games: 2000–2009 List of Activision games: 2010–2019 List of Activision games: 2020–present List of Activision video games List of Cabela's video games List of Microsoft Gaming video games List of Sierra Entertainment video games Luxoflux Major League Gaming Massive Entertainment Microsoft and unions Neversoft Pitfall! Police Quest Radical Entertainment Raven Software RedOctane Shaba Games Sierra Entertainment Skylanders Sledgehammer Games Space Quest Spyro Swordfish Studios Timothy P. Riley Tony Hawk's Toys for Bob Treyarch Ubisoft Leamington Underground Development Universal Interactive Vivendi Games User:Daniel Maak/Proposed2 User talk:Reach Out to the Truth/Archives/8 Template:Activision Template:Activision Blizzard Global file usage The following other wikis use this file: Usage on ar.wikipedia.org سييرا إنترتينمنت كراش بانديكوت (سلسلة) كول أوف ديوتي (سلسلة) سبايرو (سلسلة) أكتيفجن بليزارد ديمن وير أكتيفجن ريدأوكتين فيفندي غيمز جري ماتر أنتيرأكتيف تريارك إنفنتي وورد ريفن سوفتوير ماسيف إنترتينمنت روبرت كوتيك نيفرسوفت يوبي سوفت ليمينغتون سلدج همر غيمز راديكال إنترتينمنت فكيريوس فيجينز قالب:أكتيفجن تويز فور بوب بينوكس أكتيفجن بليزارد ضد إدارة كاليفورنيا للتوظيف العادل والإسكان Usage on arz.wikipedia.org كول اف ديوتى 4:مودرين وارفير كول اف ديوتى: دبليو دبليو II كول اف ديوتى: انيفنتى وورفير اكتيڤيچن كول اف ديوتى: پلاك اوبس 4 ديستنى ديستنى 2 كول اف ديوتى: مودرين وارفير ريماسترد تاى فو: راث اوف ذا تايجر نايتمير كريتشيرز Usage on ast.wikipedia.org Activision Usage on az.wikipedia.org Activision Infinity Ward Şablon:Activision Call of Duty Usage on be.wikipedia.org Activision Usage on bg.wikipedia.org Активижън Usage on bn.wikipedia.org অ্যাকটিভিশন Usage on bs.wikipedia.org Activision Usage on ca.wikipedia.org Activision Usage on cs.wikipedia.org Activision Krach videoherního průmyslu Usage on da.wikipedia.org Activision Usage on de.wikipedia.org Activision Benutzer:Tam Video Game Crash View more global usage of this file. Metadata This file contains additional information, probably added from the digital camera or scanner used to create or digitize it. If the file has been modified from its original state, some details may not fully reflect the modified file. Width 500.00000 Height 125.00000 Retrieved from " https://en.wikipedia.org/wiki/File:Activision.svg " Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Code of Conduct Developers Statistics Cookie statement Mobile view Search Search File:Activision.svg Add topic