Amazon Alexa Voice AI | Alexa Developer Official Site {"settingsUrl":"https://ds6yc8t7pnx74.cloudfront.net/devportal-digital-assets/cf/developer-portal/getDeXSearchData"} Sign In Documentation Stack Overflow Contact Us Alexa Developer Home Alexa Developer Console Alexa Voice Service Alexa Certification Console Alexa Connect Kit Skill Builders Alexa Skills Kit Feature Updates Documentation Grow Your Business Developer Console Tech Talks Device Makers Alexa Built-in Devices Develop Alexa built-in devices with Alexa Voice Service Overview Connected Devices Connect your smart devices to Alexa Overview Development Resources Business Resources What's New Consoles Tech Talks Solution Providers Skill Agencies Alexa Connect Kit Alexa Smart Properties Tech Talks Alexa AI Products Alexa Skills Kit Alexa Routines Kit Radio Skills Kit Alexa Built-In Alexa Smart Home Dash Services Alexa Auto SDK Alexa Smart Properties Alexa Smart Properties Hospitality Senior Living Healthcare Programs Alexa Startups Alexa Fund Pitch Us Tell us about your company Portfolio Alexa Fund Portfolio companies Alexa Next Stage Online program for late-stage startups Alexa Fellowship Program for university students Alexa Prize Alexa Science Alexa Champions Voice Interoperability Initiative Office Hours Branding Alexa Branding Echo Branding Learn Alexa Learning Lab How to Videos GitHub Code Samples Docs Build Skills for Alexa Alexa Skills Kit Smart Home Skills ASK CLI and SMAPI Connect Your Device to Alexa Alexa Connect Kit Smart Home Skills Alexa Smart Properties Hospitality Residential Senior Living Healthcare Alexa Trainings and Workshops Blog Alexa Skills Kit Device Makers Alexa Auto Alexa Science Alexa Insider AI-native SDKs for Alexa+ Helps your customers get things done. Learn more × Create Alexa Skills Build Alexa Devices Engage Solution Providers Develop Enterprise Solutions What Is Alexa? Alexa is Amazon’s cloud-based voice service available on hundreds of millions of devices from Amazon and third-party device manufacturers. With Alexa, you can build natural voice experiences that offer customers a more intuitive way to interact with the technology they use every day. We offer a collection of tools, APIs, reference solutions, and documentation to make it easier to build for Alexa. Start building for voice today by creating Alexa skills, connecting Alexa to devices, or integrating Alexa directly into your products. You can engage our Alexa Solution Provider network for a range of services including strategy, pre-tested reference architectures and hardware, hardware and software development, manufacturing, and go-to-market support. What Can You Build with Alexa? Create Alexa Skills Reach customers through hundreds of millions of Alexa devices across the globe by building Alexa skills. Skills are like apps for Alexa, enabling customers to engage with your content or services naturally with voice. Use the Alexa Skills Kit to start building Alexa skills today. Explore Alexa for Skill Builders Build Alexa Devices Build voice-forward products by integrating Alexa into your devices or controlling your devices with Alexa. Use the Alexa Voice Service to create devices with Alexa built-in, add Alexa control to your smart devices, or both. And build fun, Bluetooth-connected accessories called Alexa Gadgets. Explore Alexa for Device Makers Develop Enterprise Solutions Use Alexa to power your enterprise. With Alexa for Business, you can voice-enable your workplace and applications. With Alexa for Hospitality, you can delight guests by making it easy to access your services by voice. Explore Enterprise Solutions Subscribe for Updates Back To Top Alexa Skills Kit Alexa Skills Kit Get Started Get Deeper Grow Your Business What's New ASK Resources Tutorials & Code Samples Documentation Skill-Building Agencies Device Makers Overview Alexa Built-in Devices Overview Business Resources Alexa Connected Devices Overview Development Resources Business Resources What's New Solution Providers Overview Agreements Agreements and Terms Program Materials License Agreement Amazon Developers Services Portal Terms of Use Community Alexa on Slack Blogs Alexa Skills Kit Blog Device Makers Blog Alexa Auto Alexa Science AWS Blog Support Amazon Developer Support Contact Us Stack Overflow Follow Us: English (US) English (ANZ) English (UK) English (India) Japanese (日本語) French (Français) Italian (Italiano) German (Deutsch) Spanish (España) Spanish (México) Portuguese (Brasil) Arabic (العربية) © 2010 - 2025, Amazon.com, Inc. or its affiliates. All Rights Reserved. Terms Docs Stack Overflow Blog Alexa Developer Home Terms Docs Stack Overflow Blog Alexa Developer Home